Dans un plat creux, mettez les filets de poulet, le zeste et le jus des citrons, l'ail émincé et haché, l'huile d'olive. Salez et poivrez. Réservez au frais pendant deux heures.
Sortez les blancs de poulet de la marinade. Faites-les revenir doucement dans une poêle huilée. Quand ils sont presque cuits, ajoutez un peu de marinade. Parsemez de pluches de persil. Servez aussitôt.
Préparation du choux Égoutter le choux (le jus de celui-ci est souvent trop acide). Faire réduire à la poêle le jus de cuisson des légumes pendant 10 minutes, en ajoutant les Filets de Poulet Fumé coupés, la coriandre graine et le poivre 5 baies.
Préparation de la choucroute Disposer le choux dans chaque plat. Répartir le jus de cuisson réduit. Ajouter les légumes et les morceaux de Filet de Poulet Fumé. Réchauffer au four 10 à 15 minutes à 140°C. Servir aussitôt.  Jean Routhiau vous souhaite un bon appétit !
Préchauffez le four à 210°C.
Mélangez la Mayonnaise de Dijon® Amora et le parmesan dans un bol.
Placez les blancs de poulet sur une plaque de cuisson. Badigeonnez le dessus des blancs de poulet avec le mélange de Mayonnaise de Dijon® Amora et parmesan, puis saupoudrez de chapelure.
A servir avec du riz et des légumes verts (courgettes).
Faire revenir les blancs de volaille avec 50 g de beurre. Une fois les blancs de volaille bien colorés des deux côtés, ajouter l'échalote hachée et mouiller avec la Crème fraîche Isigny Sainte-Mère aux Truffes. Laisser cuire 15 minutes.
Une fois cuits, sortir les blancs de volaille et les laisser reposer. Faire réchauffer la sauce pour en dégager tous les arômes. Incorporer petit à petit les 100 g de beurre restant. Couper les suprêmes de volaille en 2 et les napper de sauce. Servir avec du riz ou des pâtes fraîches. Il est possible d'adapter cette recette avec du veau ou des filets mignon de porc.
Mettez les pluches de coriandre et de persil plat dans un petit robot de type mixeur avec l'ail émincé, le paprika, le cumin, le jus de citron et l'huile d'olive. Mixez, jusqu'à obtenir comme un hachis, salez et mélangez. Vous pouvez également préparer ce mélange à la main en ciselant les herbes sur une planche. Versez dans le plat à tagine.
Faites chauffer l'huile d'olive dans une poêle sur feu vif. Ajoutez les filet de poulet faites-les dorer 1 minute de chaque coté.
Badigeonnez-les de moutarde sur les deux faces en vous aidant d'un pinceau.
Dans une assiette creuse, mélangez la chapelure, les épices et un peu de sel.
Passez les filets de poulet dans ce mélange.&nbsp;
Servez avec une salade de tomates cerise quand c'est la saison et avec le couscous auquel vous rajouterez un filet d'huile d'olive.&nbsp;
Disposez tous les ingrédients sur un plateau.
Faites revenir 2 minutes la moitié de l'échalote dans l'huile d'olive.
Puis ajoutez les lamelles de poulet, faites&nbsp;revenir quelques seconds.
Ajoutez la préparation pour poulet façon Thaï Suzi&nbsp;Wan.
Mélangez et laissez mijoter 10 min.
Dans une assiette de service, dressez les nouilles et ajoutez le poulet thaï. Saupoudrez de persil, de reste d'échalote crue et de quelques tomates cerise. Servez aussitôt.
Coupez les filets de poulet en deux dans le sens de la longueur et badigeonnez-les d'un peu d'huile d'olive. Coupez les tomates en tranches d'1 cm. Assaisonnez d'un peu de sel.
Préchauffez bien le grill et grillez d'abord les filets de poulet des deux côtés jusqu'à ce qu'ils soient bien cuits, puis badigeonnez-les d'un peu de jus de citron. Grillez ensuite les tranches de tomates et les oignons. Assaisonnez le tout de poivre.
Avant de servir, recouvrez les filets d'un peu de Philadelphia Ail et Fines Herbes que vous laissez légèrement fondre.
Servez ce plat avec du pain frais ou de la purée.
Coupez les blancs de poulet en aiguillettes.Dans une poêle chaude légèrement huilée, faites griller les aiguillettes de poulet 5 minutes environ.&nbsp;salez et poivrez.&nbsp;
Coupez la baguette en 4 portions égales. Coupez chacune en 2 dans le sens de la longueur. Arrosez la mie avec un filet d'huile d'olive. Couvrez avec les lamelles de cheddar.
Faites chauffer le grill du four. Lavez les tomates et coupez-les en rondelles. Déposez-les sur le fromage puis ajoutez les aiguillettes de poulet.
Parsemez les tartines avec du thym et ajoutez des morceaux d'olive. Versez un léger filet d'huile d'olive et placez sous le grill 5 minutes environ.
Mangez dès que le fromage est fondu après avoir donné un tour de poivre du moulin et ajoutez quelques feuilles de basilic frais.
Préparez le poulet. Coupez-le en lanières pas trop fines dans le sens de la longueur. Faites-les cuire sur feu vif dans une poêle légèrement huilée. Faites bien griller au départ puis baissez le feu et laissez cuire de 5 à 10 minutes en fonction de l'épaisseur des morceaux.
En fin de cuisson, ajoutez le sucre puis 1/2 jus de citron. Laissez caraméliser quelques instants (attention que cela ne brûle pas). Réservez.
Préparez la salade. Epluchez, lavez, essorez la salade et détaillez les feuilles en morceaux.
Préparez la sauce. Dans un récipient, mettez le jaune d'œuf (conservez le blanc pour une autre utilisation). Ajoutez 1/2 cuillère à café de moutarde, du sel et du poivre. Mélangez bien, puis ajoutez peu à peu sans cesser de tourner, l'huile d'olive. Il va se former une émulsion, comme pour une mayonnaise.
Versez le vinaigre blanc et mélangez bien. Normalement la sauce va blanchir un peu. Ajoutez deux cuillères à soupe de parmesan en copeaux et 1/2 cuillère à café de sauce Worcester (pas plus). Mélangez bien.
Arrosez le poulet avec un jus de citron. Décorez avec du parmesan râpé, des quartiers de tomate et les croûtons. Servez aussitôt.
Ouvrez les filets de poulet en deux mais pas totalement. Déposez-les à plat sur un film plastique, recouvrez-les d'un autre film et tapez-les avec un rouleau à pâtisserie afin de les affiner.
Coupez en petits cubes l'oignon et le poivron et faites-les revenir dans une cuillère à soupe d'huile d'olive. Assaisonnez de sel, poivre et d'herbes de Provence. Mélangez cette préparation avec le fromage frais dans un saladier.
Assaisonnez les filets de poulet. Déposez un boudin de la préparation à base de fromage frais sur chaque filets, et roulez les dans un film plastique en veillant à bien serrer celui-ci. Déposez les boudins de poulet dans un cuit-vapeur et laisser cuire 10 minutes.
Avant de servir, faites chauffer une poêle anti-adhésive sans matière grasse, et faites juste dorer rapidement les filets de poulet sur toutes les faces. Accompagnez de la garniture de votre choix.
Préchauffez le four sur th.6 - 180 °C.
Ouvrez les filets de poulet en deux, dans le sens de la longueur ; tartinez l'intérieur de Philadelphia ail et fines herbes. Garnissez avec les tomates confites et les feuilles de basilic frais. Refermez les filets de poulet et fixez-les avec des cure-dents.
Enduisez les filets de poulet de miel liquide, disposez-les dans un plat à four et faites-les cuire 20 min au four.
Placez les filets farcis sur un lit de purée au persil et de légumes méditerranéens sautés. Garnissez avec une feuille de basilic. Servez aussitôt.
Préchauffez le four à 170°C (chaleur tournante). Faites revenir l'oignon et l'ail avec une cuillère à café d'huile chaude. Ajoutez les tomates, salez, poivrez et laissez mijoter pendant 10 minutes. Faites fondre le Philadelphia à feu doux dans la sauce. Ajoutez le basilic.
Faites bien dorer les deux faces des blancs de poulet dans 1 cuillère à café d'huile. Placez-les dans un plat à four, nappez-les de la sauce tomate au Philadelphia et faites-les cuire au four pendant 25 minutes environ.
Faites cuire les pâtes comme indiqué sur l'emballage et servez-les avec le poulet. Saupoudrez à volonté de parmesan râpé.
Coupez les blancs de poulet en gros dés, mettez-les dans un saladier.
Ajoutez l'ail séché et le paprika.
Malaxez pour bien enrober les dés de poulet.
Mélangez la farine avec un peu de sel et de poivre puis mettez-la dans une assiette.&nbsp;Écrasez un peu les corn-flakes puis déposez-les dans une assiette.&nbsp;Dans une assiette, fouettez l'oeuf avec le lait. Roulez les dés de poulet dans la farine.
Puis roulez-les dans l'oeuf battu.
Puis enrobez-les des corn-flakes.
Faites chauffer l'huile de friture dans une grande poêle et ajoutez les dés de poulet.
Faites-les frire jusqu'à ce qu'ils soient bien dorés, égouttez-les sur du papier absorbant et dégustez chaud.
Servez avec une salade et du ketchup et régalez-vous !
Formez les brochettes avec la viande.
Faites cuire au four en fonction grill (ou sur un barbecue), en tournant de temps en temps. Servez aussitôt.
Emincez finement l'oignon.
Coupez le poulet en gros dés.
Ajoutez la préparation pour poulet aigre douce Suzi Wan.
Préparez les nouilles selon le mode d'emploi puis&nbsp;dressez-les sur une assiette.
&nbsp;Ajoutez le poulet aigre doux et servez-le avec des tranches de citron vert.
Coupez le poulet en lamelles et les mettre dans un plat.
Arrosez de jus de citron et saupoudrez de curry, de sel et de farine.  Mélangez le tout à la main pour que la viande soit bien enrobée.
Laissez reposer 5 minutes puis faites revenir les blancs de poulet dans une poêle à feu doux dans un peu d'huile d'olive pendant 5 minutes.
Coupez les boules de pain en deux et tartinez-les d'un peu de mayonnaise.
Mettez ensuite la salade, la viande, quelques morceaux d'oignon blanc.
Refermez avec des quartiers de tomates, de la salade et le 'chapeau' du pain.
Dégustez chaud ou froid.
Coupez chaque filet de poulet en lanières et mettez dans un bol.
Râpez la gousse d'ail au dessus du bol.
Râpez le gingembre frais au dessus du bol.
Ajoutez l'huile végétale.
Mélangez à la main, couvrez et réservez à température ambiante pendant 15 minutes.
Dans un bol, versez la sauce soja.
Ajoutez les épices, le vin (ou l'eau) et le sucre.
Mélangez.
Faites chauffer une poêle au 3/4 de la puissance de la plaque et ajoutez la moitié du poulet, afin qu'il soit sur une seule couche.
Faites cuire pendant 1 minute, sans toucher. Retournez-les morceaux et faites-les cuire pendant 1 minute. Retirez-les de la poêle et faites cuire le reste de la même manière.
Ajoutez la sauce, le poulet cuit à la première étape et prolongez la cuisson de 3 minutes, en mélangeant très souvent
Arrêtez la cuisson quand la sauce a bien laqué le poulet.
C'est prêt !
Lavez le potimarron, coupez-le en petits dés, en gardant sa peau.
Dans une poêle, chauffez l'huile d'olive. Ajoutez l'oignon et la gousse d'ail hachée. Faites revenir 5 minutes.
Ajoutez les dés de poulet et de potimarron.
Assaisonnez en ajoutant le curry en poudre, le curcuma et du sel.
Ajoutez la purée de piment et mélangez.
Versez le lait de coco et laissez mijoter 15 minutes jusqu'à ce que le poulet et le potimarron soient cuit et que la sauce soit onctueuse. Saupoudrez de coriandre hachée et dégustez avec du riz cuit à&nbsp;la vapeur.
Bon appétit !
Versez la sauce sriracha dans une casserole.
Ajoutez la sauce soja.
Ajoutez l'ail haché.
Ajoutez le sucre, le miel, l'eau et remuez. Amenez le mélange à ébuillition à feu moyen.
Mélangez ensemble les 2 cuillères à&nbsp;soupe de Maizena et les 2 cuillères à&nbsp;soupe d'eau. Ajoutez à la casserole et remuez jusqu'à épaississement. Réduire à feu doux.
Mélangez les dès de poulet avec la Maïzena.
Versez dans&nbsp;une poêle l'huile de tournesol, ajoutez les dés de poulet et faites-les revenir.
Retournez-les et faites-les cuire jusqu'à ce qu'ils soient bien dorés.
Ajoutez la sauce et mélangez afin de bien enrober les dès de poulet.
Saupoudrez de flocons de piment concassés ou de graines de sésame si vous le souhaitez et servez avec du riz chaud.
Régalez-vous !
Faites chauffer l'huile dans une sauteuse ou dans une cocotte sur feu moyen. Ajoutez les oignons nouveaux coupés en rondelles.
Ajoutez&nbsp;le poivron et les carottes. Faites sauter 1 minute, ajoutez la pâte de curry et faites revenir 1 minute de plus. Salez et poivrez.&nbsp;
Ajoutez l'eau et le lait de coco puis portez le mélange à ébullition.
Ajoutez les nouilles japonaises, couvrez et faites bouillir 4 minutes, en remuant une fois.
Incorporez le jus de citron vert.
Ajoutez&nbsp;le poulet coupé en morceaux.
Ajoutez la coriandre ciselée.&nbsp; Répartissez dans 4 bols, assaisonnez si besoin et ajoutez les cacahuètes.
Bonne dégustation !
Faire bouillir 1 litre d'eau avec les 3 cubes de bouillon de volaille. Ne pas saler l'eau. Dès les premiers bouillonnements, mettre dans l'eau les blancs de poulet et les faire pôcher pendant 20 à 30 minutes (ne pas hésiter au bout de 20 minutes à faire une légère incision dans chaque blanc de poulet afin de s'assurer que la viande n'est pas encore rosée).  Une fois la cuisson terminée, retirer les blancs de poulet et récupérer 1/2 litre de bouillon. Porter à nouveau à ébullition le bouillon après avoir ajouté l'estragon coupé en petits morceaux et, hors du feu, ajouter 3 à 4 feuilles de gélatine précédemment trempées dans l'eau tiède et bien essorées. Porter à nouveau à ébullition sans cesser de remuer. Laisser tiédir puis déposer un peu de gelée dans le fond d'un petit plat ou ramequin à gratin. Déposer dessus le blanc de poulet et recouvrir de gelée. Laisser prendre la gelée au réfrigérateur pendant 4 h minimum. Au moment de servir, démouler les plats puis enlever la gelée autour du blanc de poulet pour la servir coupée en petits morceaux.
Couper en petits morceaux l'oignon, l'ail et le blanc de poulet. Faire revenir avec de l'huile d'olive. Ajouter le persil, le sel et le poivre puis une pincée de gingembre et une pincée de piment doux.
Ajouter de l'eau et laisser cuire à feu doux.
Quand le poulet est cuit, ajouter un oeuf. Bien mélanger et laisser refroidir. Découper la feuille de pastilla en 3 rubans assez larges.
Déposer un ruban de feuille sur le plan de travail. Sur le côté le plus haut, déposer deux cuillerées à soupe de la farce. Plier en donnant une forme triangulaire, puis continuer de plier la briouate, une fois à gauche, puis à droite, en veillant toujours à lui garder sa forme triangulaire.
Couper l'excédent de feuille, badigeonner l'extrémité avec le blanc d'oeuf et essayer de la faire entrer dans le dernier pli de la briouates pour bien fermer.
Recommencer l'opération jusqu'à épuisement de la farce.
Faire revenir dans une poêle de l'huile très chaude. Laisser dorer puis retourner quand c'est dorée de chaque côté. C'est prêt !
Faire revenir les tomates et l'oignon émincé,  ainsi que l'ail écrasé dans l'huile chaude.
Rajouter les blancs de poulet émincés et laisser cuire environ 5 minutes en remuant régulièrement.
Ajouter 2 bonnes cuillères à soupe de moutarde puis la crème.
Bien mélanger, réajuster l'assaisonnement. Une fois la crème réduite, vous pouvez servir.
Préparez sur un plateau tous les ingrédients pour réaliser la recette.
Dans une casserole, mélangez l'eau, l'ail, le sucre et le miel puis remuez.
Ajoutez la sauce soja Suzi Wan®.
Amenez le mélange à ébullition à feu moyen. Mélangez ensemble les 2 cuillères à soupe de fécule de maïs et les 2 cuillères à soupe d'eau dans un petit bol. Versez dans la casserole et remuez jusqu'à épaississement. Réduisez à feu doux.
Chauffez l'huile de tournesol dans une poêle, ajoutez le poulet et faites-le revenir jusqu'à ce qu'il soit cuit.
Ajoutez la sauce salée.
Remuez le tout pour enrober les dés de poulet. Saupoudrez de graines de sésame.
Servez avec du riz chaud.
Peler l'ail et le gingembre puis râpez-les le plus finement possible. Dans un bol, mélanger l'ail, le gingembre, le paprika, le cumin, la coriandre, le mélange des indiens Mapuche et 2 cuillères à soupe de garam massala. Prendre la moitié de cette préparation et la placer dans un saladier avec le yaourt et les filets de poulet détaillés en gros morceaux. Bien mélanger, couvrir d'un film et laisser mariner au moins 30 minutes.
Verser un filet d'huile d'olive dans une sauteuse et y faire revenir les oignons finement émincés avec le reste du mélange d'épices et d'aromates. Laisser cuire 15 minutes environ, sans laisser trop colorer. Ajouter le concentré de tomates, les amandes concassées et 50 cl d'eau et une 1/2 cuillère à café de sel. Mélanger et laisser mijoter quelques minutes. Lorsque la sauce a épaissi, retirer du feu et réserver.
Placer le poulet mariné sur la grille d'un four préchauffé à 180°C et faire cuire en les retournant souvent.
Finition et service.  Faire chauffer la sauce, ajouter la crème fraîche et la cuillère de garam massala restante. Mélanger et rectifier l'assaisonnement si nécessaire. Dès le début de l'ébullition, enlever la sauteuse du feu et ajouter le poulet. Parsemer de feuilles de coriandre ciselées et arroser de jus de citron vert. Servir de suite avec du riz basmati et des naans.
Préparation de la sauce : Mélanger les ingrédients dans une petite casserole et porter à ébullition. Baisser le feu et laisser mijoter à feu moyen jusqu'à ce que la sauce ait réduit d'un tiers. Laisser refroidir.
Enfiler les boules sur des brochettes en bambou. Faire cuire à la plancha, en retournant régulièrement les brochettes et en les badigeonnant de sauce. Répéter l'opération jusqu'à ce que les brochettes soient cuites et bien dorées.
Préparez la vinaigrette en pressant le citron, ajoutez le sel et fouettez en ajoutant l'huile d'olive.
Dans une assiette creuse, ajoutez les feuilles de salade, les copeaux de parmesan, les croûtons, les pois au wasabi.
Coupez le filet de poulet en fines lamelles et ajoutez-les sur la salade.
Ajoutez-les tomates cerise coupées en deux, la vinaigrette et mélangez.
Ajoutez les oeufs durs coupés en deux et servez !
Verser le bouillon et la sauce soja dans une casserole et faire réduire un peu sur feu moyen.&nbsp;&nbsp; Pendant ce temps couper finement le poireau, découper les blancs de poulet en gros dés. Ajouter le poulet et le poireau à la sauce katsudon, faire cuire 4 à 5 min.
Dans une poêle faire chauffer une partie du mélange au poulet durant quelques minutes. Battre deux œufs en omelette, les rajouter dans la poêle. Faire cuire le mélange jusqu'à ce que l'omelette prenne. Verser le tout au dessus du bol de riz bien chaud. Saupoudrer de nori. Répéter l'opération pour chaque bol de riz.
La recette : Assaisonner les blancs de poulet avec le sel et le poivre. Disposer le blanc de poulet dans un plat allant au four. Laver et couper en lamelle les légumes, ajouter l'huile d'olive. Les ajouter avec le poulet.
Chauffez une poêle avec un petit fond d'huile.
Passez les morceaux de poulet dans la farine, l'oeuf et le parmesan, salez et poivrez et faites les dorer dans l'huile quelques minutes de chaque côté. Égouttez-les sur du papier absorbant.
Pendant ce temps faites chauffer la crème dans un poêlon, ajoutez la ciboulette ciselée et poivrez. Laissez épaissir à feu doux.
Passez rapidement les feuilles de basilic dans l'huile chaude de la poêle et égouttez-les. Faites attention, cela peut faire des projections d'huile !
Dressez les assiettes avec les pommes de terre et la sauce, le poulet pané et les feuilles de basilic.
Découper 2 blancs de poulet en petits morceaux et les faire dorer avec deux cuillères à soupe d'huile d'olive et du sel dans un wok ou une poêle. Mettre de côté.
Découper l'aubergine, le poivron rouge, la courgette en lanières et émincer l'échalote et faire revenir le tout dans un peu d'huile d'olive, du sel et du poivre.
Ajouter le Duo Coriandre et Ciboulette, préalablement ciselées, et remuer. Puis remettre les morceaux de poulet et laisser cuire à feu doux pendant 15 min.
Nous enduisons l'une des tranches d'un pain grillé de mayonnaise, par dessus nous posons la laitue, quelques tranches de la tomate et du bacon, par-dessus une autre tranche de pain enduite de mayonnaise, dessus les filets de poulet, le fromage et l'avocat.&nbsp;
Nous finissons avec la troisième tranche de pain, que nous avons aussi tartiné de mayonnaise.
Couper en deux, piquer un cure-dents ou un pic en bois et déguster.
Réhydratez la levure : mettez-la dans un bol avec 3 c à s d'eau tiède et laissez reposer 15 min.
Dans un saladier, versez la farine, le sel, la levure, l'eau tiède et l'huile d'olive.  Mélangez à l'aide d'une cuillère en bois puis pétrissez la pâte à la main, pendant 5 à 10 min, jusqu'à ce qu'elle soit souple et homogène.
Formez une boule. Si nécessaire, ajoutez un peu d'eau ou de farine. Disposez le saladier dans un endroit tempéré à l'abri des courants d'air. Couvrez d'un linge humide et laissez lever environ 2 h.
Au bout de ce temps, pétrissez de nouveau la pâte et étalez-la sur une plaque allant au four. Laissez reposer 15 min puis répartissez la sauce tomate, le poivron et l'oignon émincés, le poulet cuit, coupé en morceaux, la mozzarella coupée en cubes et la coriandre ciselée.
Enfournez 15 à 20 min dans le four préchauffé à 210°C.
Laissez cuire le poulet, le maïs et la salsa dans une poêle à feu doux en remuant de temps en temps. Tartinez une des tortillas de Philadelphia Ail et Fines Herbes Light. .
Répartissez la préparation poulet-maïs sur la deuxième tortilla et recouvrez-la de la première tartinée au Philadelphia.
Mettez une grande poêle à frire sur le feu et placez-y la tortilla garnie. Laissez cuire pendant 2 - 3 min, jusqu'à ce qu'elle soit bien dorée. Retournez-la à l'aide d'une grande spatule et laissez cuire l'autre côté jusqu'à ce qu'il soit également bien doré.
Coupez la tortilla en 4 morceaux et servez avec une belle salade verte.
Aplatissez les blancs de poulet : placez-les entre deux feuilles de film plastique, et "étalez-les" avec un rouleau à pâtiserie. Coupez les plus grandes en deux. Mixez la chaplure, le parmesan, les herbes, du sel, du poivre pour obtenir une panure fine. Mettez le lait, la farine, les jaunes d'oeufs battus et la panure dans 4 assiettes creuses.
Trempez les morceaux de poulet dans le lait,placez-les dans la farine, dans l'oeuf puis roulez-les dans la panure. Faites chauffer le beurre et l'huile dans deux poêles et faites cuire les blancs de poulet pendant environ 10 min en les retournant à mi-cuisson. Servez les aussitôt accompagnées des pommes de terre.
Faire cuire le fond de tarte à blanc 10 minutes.
Faire blanchir les poivrons à l'eau bouillante 10 minutes. Les égoutter et les couper en petits morceaux, ainsi que les filets de poulet rôtis.
Émincer les champignons et les faire revenir rapidement dans le beurre.
Répartir légumes et morceaux de poulet sur le fond de tarte précuit.
Battre les œufs avec la crème (vous pouvez mettre moitié crème, moitié lait), le fromage et l'assaisonnement.
Verser sur la tarte et faire cuire 30 minutes environ à four chaud (180°-200°C).
Coupez les escalopes de poulet en lamelles.
Battez 2 oeufs en omelette dans un petit bol.
Dans 1 assiette, versez de la farine, dans 1 autre, de la chapelure.
Enrobez-les lamelles de poulet de farine, puis trempez les dans l'oeuf et enfin recouvrez-les bien de chapelure.
Dans une poêle, faites chauffer un peu d'huile et faites dorer les bâtonnets de poulet sur toutes leurs faces.
Dégustez-les chauds, tièdes ou froids... mais avec les doigts !
Enroulez chaque allumette de poulet avec le lard fumé et fixez à chaque bout avec des cure-dents ou de la ficelle de cuisine.
Colorez les allumettes de poulet au lard dans une poêle chaude avec de l'huile sur toutes les faces. Elles doivent être dorées. Egouttez-les et placez-les rapidement sur un papier absorbant.
Déposez-les dans un plat allant au four. Versez le vin blanc et enfournez pour 05 à 10 minutes.
Préparez la sauce. Versez la crème et le Gorgonzola dans une casserole. Faites chauffer doucement jusu'à ce que le mélange soit homogène. A part diluez la maïzena dans une cuillère d'eau froide puis incorporez-la à la sauce. Mélangez et laissez cuire doucement 2 minutes jusqu'à épaississement.
Servez avec des pommes de terre frites ou en quartiers. Parsemez le tout de persil haché.
Faire cuire les légumes dans une poêle à feu doux pendant 15 minutes avec un filet d'huile d'olive. Ajouter le basilic 5 minutes avant que les légumes soient cuits.
Faites dorer les filets de poulet dans un peu d'huile d'olive. Ajoutez l'ail, le gingembre et les oignons. Laissez cuire environ 5 minutes. Coupez les tomates en petits morceaux (excepté les chapeaux ou quelques tomates-cerise pour la décoration) et ajoutez-les aux filets de poulet, avec le concentré de tomates et le lait de coco. Laissez mijoter à feu doux pendant 30 min.
Ajoutez le Philadelphia et poursuivez la cuisson pendant 5 min environ. Rectifiez l'assaisonnement et servez bien chaud, avec du riz basmati. Comme garniture, utilisez les chapeaux des tomates ou l'excédent de tomates-cerise, mais aussi le basilic ou encore le persil.
Pendant ce temps, dans un saladier, mélanger le curry en poudre, le chutney, la Mayonnaise de Dijon® Amora et le yaourt grec jusqu'à obtenir une sauce crémeuse bien homogène.
Mélanger les morceaux de poulet refroidi avec la sauce. Parsemer d'amandes effilées sans trop mélanger.
Taillez les blancs de poulet en lanières. Enlevez les 1ères feuilles des chicons, coupez-les en deux en longueur, enlevez la partie dure et amère et émincez-les.
Faites revenir les lanières de poulet 2 min dans le beurre chaud. Salez et poivrez. Ajoutez les chicons et laissez cuire 5 min. Ajoutez le jus de veau et le Philadelphia. Laissez mijoter encore 5 min à feu doux, jusqu'à ce que les chicons soient tendres. Rectifiez l'assaisonnement.
Saupoudrez de persil et accompagnez de riz.
Mélangez tous les ingrédients de la sauce. Filmer le plat et réserver au frais.
Préparer les ingrédients de la salade : nettoyer et couper en rondelles les champignons de Paris. Nettoyer les tomates cerises et laisser-les entières. Coupez des petits cubes de pain et faites-en des croûtons en les dorant à la poêle dans un fond d'huile d'olive. Couper les blancs de poulet en fines lanières et faites-les dorer et cuire à la poêle pendant 10 minutes.
Juste avant de servir, composez votre salade : dans de belles assiettes, déposer de la salade verte de votre choix, les lanières de poulets, les croûtons, quelques tomates cerises, quelques rondelles de champignons, et verser la quantité de sauce souhaitée.
Cuire le blanc de poulet dans une poelle sans matière grasse   Mélangez les oeufs, l'oignon, les pommes de terre, sel, poivre et le fromage râpé et versez sur une plaque garnie de papier sulfirisé  Mettez au four 10 minutes  A la sortie du four couvrir avec du fromage sandwich et garnir avec du poulet   Roulez comme un roulé à la confiture et coupez des tranches.
Épluchez les carottes et coupez-les en bâtonnets, pelez l'oignon et taillez-le en fines rondelles. Nettoyez et lavez les épinards, faites-les cuire 5 minutes à l'eau bouillante salée ; égouttez-les et essorez-les. Faites cuire les carottes à l'eau bouillante pendant 5 minutes et égouttez-les. Étalez les tranches de poulet sur une planche à découper, salez et poivrez. Tartinez-les d'une fine couche de Philadelphia et recouvrez-les avec les épinards. Enroulez-les et maintenez-les avec de la ficelle de cuisine.
Faites dorer les roulades dans une poêle avec le beurre. Ajoutez les carottes et l'oignon ; faites revenir quelques instants, puis versez le bouillon. Portez à ébullition, baissez le feu et poursuivez la cuisson pendant 15 minutes.
Mélangez le reste du Philadelphia avec le lait et ajoutez le jus de cuisson des roulades, ainsi qu'un peu d'estragon lavé et haché. Rectifiez l'assaisonnement et poursuivez la cuisson à feu doux pendant 5 minutes. Disposez les roulades dans les assiettes, ajoutez les carottes et le jus de cuisson. Servez immédiatement.
Couper les ananas égouttés, le poulet, les poivrons et les oignons.
Faire revenir les ananas, les poivrons et les oignons avec un peu d'huile dans une poêle.
Ajouter le bouillon fondu dans de l'eau chaude avec la Maïzena pour épaissir la sauce.
Laisser cuire un peu.
Cuire jusqu'à bonne cuisson tout en remuant.
Faites chauffer l'huile d'olive dans une grande poêle. Ajoutez le poulet et laissez-le cuire jusqu'à ce qu'il soit bien doré et que le jus soit évaporé.
Retirez-le de la poêle. Faites fondre le beurre et faites-y revenir les oignons pendant 3-5 minutes. Ajoutez le riz et remuez jusqu'à ce qu'il ait bien absorbé le beurre. Recouvrez d'une louche de bouillon. Remuez jusqu'à ce que le liquide soit absorbé.
Ajoutez une autre louche et continuez ainsi jusqu'à ce que tout le bouillon soit absorbé et que le riz soit cuit.
Ajoutez, en remuant, l'assaisonnement, le Philadelphia Ail et Fines Herbes et le poulet cuit. Servez avec la ciboulette fraîche.
Faites rôtir les blancs de poulet pendant 7 min de chaque côté jusqu'à ce qu'ils soient bien cuits. Tartinez les tortillas de Philadelphia Nature Light.
Coupez la salade et les tomates, et dispersez-les sur le Philadelphia Nature Light. Dès que le poulet grillé est refroidi, coupez-le et ajoutez-le aux tortillas. Assaisonnez à votre goût. Enroulez les tortillas et savourez!
Quelques heures avant le repas, couper les blancs de poulet en morceaux (taille moyenne), puis soupoudrer toute la viande avec de la poudre de colombo (environ 2 c à s). Laisser reposer au réfrigirateur.
Hacher les oignons et l'ail. Faire dorer les ingrédients hachés dans une marmite avec un fond d'huile. Ajouter la viande et laisser revenir quelques minutes. Incorporer le reste de la poudre de colombo, saler et poivrer. Laisser mijoter environ 10 minutes.
Préparation de la viande Coupez votre filet en morceaux, et hachez le. Ajoutez 3 cuillères à café de yaourt, ainsi que deux cuillères d'épices Cajun, et assaisonnez et hachez de nouveau. Une fois votre mélange réalisé reformez un steack à l'aide d'un peu de farine pour éviter que la viande vous colle aux mains. L'ajout de yaourt va rendre votre viande encore plus moelleuse.
Préparation de la purée d 'Avocat Coupez votre avocat en deux, puis en morceaux. Hachez le pour en faire de la purée. Ajoutez deux cuillères à café de yaourt, quelques gouttes de citron, et assaisonnez. Hachez de nouveau.
Faites cuire votre filet de poulet au yaourt à la poêle.
Le montage du burger America America  Pendant ce temps, coupez votre petit pain en deux. Sur la partie du bas, y déposez une partie de votre purée d'avocat, ainsi que 2 rondelles de tomates (ou plus). Ajoutez votre filet de poulet encore chaud. Etalez de nouveau de la purée d'avocat sur le dessus du filet. Ajoutez vos Crispy oignons Original FRESH GOURMET. Terminez le burger en déposant le dessus de votre petit pain.
Il ne vous reste plus qu'à déguster.
Si les crevettes sont crues, les faire cuire pendant deux minutes dans de l'eau salée, puis les laisser refroidir et les décortiquer. Réserver d'un côté les crevettes et de l'autre les têtes et les carapaces.
Dans une grosse marmite, placer les blancs de poulet, les parures de crevettes, l'oignon en rondelles, le céleri coupé en tronçons, l'ail pressé et la moitié du sel, couvrir avec un litre d'eau. Porter à ébullition. Baisser le feu, couvrir et laisser mijoter pendant vingt minutes.
Extraire la volaille, la couper en petits morceaux et réserver. Filtrer le jus de cuisson à l'aide d'une passoire et vérifier qu'il en reste bien un litre, sinon rajouter un peu d'eau (1,5 litre dans la version pour 8 personnes).
Faire chauffer l'huile dans la marmite et y ajouter la saucisse coupée en rondelles. Laisser dorer pendant cinq minutes. Ajouter les poivrons pelés et coupés en morceaux et la ciboule (ou les oignons), le reste de sel, le liquide filtré, les tomates, la sauce Worcestershire, les épices cajun, le thym et le poivre. Laisser mijoter un quart d'heure en écrasant les tomates si nécessaire.
Ajouter le riz et porter à ébullition. Baisser le feu, couvrir et laisser sur le feu jusqu'à ce que le riz soit cuit et qu'il ait absorbé tout le liquide (entre 15 et 25 minutes). Remettre de l'eau (ou du jus de tomates) si nécessaire.
Juste avant de servir, ajouter le poulet et les crevettes pour les réchauffer. Rectifier l'assaisonnement, parsemer de persil et servir aussitôt. dans le plat de cuisson.
Dans un saladier, mélanger un peu d'huile d'olive, du citron et du romarin. Y mettre les blancs de poulet, afin de les faire mariner. Mettre le saldier dans un réfrigirateur pendant 30 minutes.
Pendant ce temps, éplucher les courgettes en laissant de la peau une ligne sur deux. Les découper en rondelles, et les mettre à cuire à la vapeur pendant 5 à 10 minutes.
Pendant ce temps, couper la buche de chèvre en rondelles et les mettre dans un bol. Faire chauffer pendant 40 secondes au micro ondes.
Une fois les courgettes cuites. Faire chauffer une poêle avec de l'huile d'olive, et y mettre à cuire les blancs de poulet en faisant attention à la cuisson.
Installer les courgettes dans les assiettes, verser du chèvre, et ajouter un peu de romarin. Mettre un blanc de poulet dans chaque assiette, en y déposant un peu de romarin.
Déguster entre amis :)
Coupez les herbes trés finement et mélangez-les avec le beurre. Réservez au frais.
Coupez chaque file par le milieu sans séparer les deux parties. Aplatir les filets. Salez et poivrez des deux côtés.
Etaler les filets de poulets sur un torchon. Faire revenir les champignons à l'ail et au persil (5 minute). Mettre le tout au milieu du filet de poulet. Le rouler, attacher avec un cure dent. Paner le tout. Passer à la poêle 15 minutes.
Dans un petit pot mettre deux cuillères à soupe de miel ajoutez y du persil et du curry (faite le à votre goût il n'y à pas de mesure précise!). Ensuite badigeonnez vos quatre blancs avec cette mixture (soyez généreux) salé et poivré.
Maintenant faite fondre le beurre dans une poêle et ajoutez les blancs, tout ça à feux doux. Une fois que les blancs commencerons à prendre la couleur du poulet cuit mettez le feux un peu plus fort.
Prenez une cuillère à soupe et utilisez le jus qui se trouve dans le poêle pour en remettre sur les blancs. Ils commenceront à dorer! Quand vous verrez qu'il y a moins de jus dans la poêle, ajouter le fond d'un verre d'eau pour empêcher que ça caramélise trop vite!
Préchauffez le four à 200°C. Pour préparer la farce, mixez le Philadelphia, l'ail, les pignons de pin et les feuilles de basilic jusqu'à obtention d'un mélange homogène.
Coupez délicatement chaque blanc de poulet presque en deux dans le sens de la largeur. Ouvrez-les et remplissez-les du mélange au Philadelphia. Fermez-les et enroulez chaque blanc de poulet farci d'une ou deux tranches de jambon de Parme - juste assez pour envelopper la farce.
Placez-les dans un plat légèrement graissé et enfournez pendant 25 minutes, jusqu'à ce que le poulet soit légèrement doré et bien cuit. Laissez reposer 3-4 minutes, puis servez accompagné d'une salade fraîche.
Couper les blancs de poulets en morceaux, les faire revenir dans une cocotte avec les oignons émincés.
Ajouter le curry et mélanger. Quand les filets sont dorés ajouter la farine, mélanger et ajouter l'eau et le reste en vin jusqu'a recouvrir la viande. Saler, poivrer.
Laisser mijoter 20 minutes, puis épaissir la sauce avec la crème fraiche en fin de cuisson.
Servir avec de la semoule de couscous.
Couper la courgette en deux dans le sens de la longueur. Oter les pépins.
Pendant ce temps, mixer les tranches de blanc de poulet, couper les tomates séchées puis mélanger les avec le coulis.
Egoutter les courgettes, saler et poivrer l'intérieur puis les farcir du mélange poulet/coulis. Mettre un peu de fromage rapé dessus et enfourner 10 à 15 minutes à 170°C.
Faites 3 ou 4 entailles profondes dans les blancs de poulet. Mélangez dans un grand plat le Philadelphia, le zeste et le jus des citrons, l'ail et la coriandre, assaisonnez de poivre noir. Plongez le poulet dans le mélange au Philadelphia de sorte à ce qu'il soit bien enrobé.
Faites-le griller au four à température moyenne pendant environ 12 - 15 minutes, en le retournant une fois, jusqu'à ce que les blancs de poulet soient cuits à point.
Pendant ce temps, préparez la semoule comme indiqué sur l'emballage. Incorporez-y les dés de poivron rouge et les morceaux de ciboulette. Servez avec le poulet à la coriandre et au citron.
Garnissez avec un peu de coriandre et des morceaux de citron si vous le désirez.
Commencer par couper les filets de poulet en 12 gros morceaux, assez large pour être fourré. Mettre à mariner dans un mélange d'huile d'olive, de sel, de poivre, de piment d'Espelette, d'herbes de Provence et du Cognac. Rajouter les tomates séchées maison et couvrir d'un film alimentaire ou d'un papier aluminium. Réserver au réfrigérateur pour 2 à 4 heures.     Continuer avec la préparation de la sauce. Dans une casserole huilée, faire roussir l'ail avant d'y faire revenir le lardon ou un petit morceau de poulet. Une fois bien grillé, les réserver à part. Verser 300 g de tomate pelées au jus dans la casserole, y ajouter les coeurs d'artichaut  et assaisonner avec le sel et le poivre. Laisser mijoter 20 à 30 minutes à feu doux.
Pendant ce temps hacher les lardons ou le morceau de poulet et réaliser les pommes Dau-chesse.  Commencer par la confection d'une purée. Faire cuire un kilo de pommes de terre dans de l'eau salée puis les égoutter et les écraser à l'aide d'un écrase purée ou d'une fourchette. Dans un saladier, mélanger la purée tiède à un oeuf jusqu'à ce que le tout soit homogène.   Dans une assiette creuse verser la farine de riz-complet, le paprika et le piment d'Espelette.   Faire de petites boules d'environ 20 g (soit 3,5 à 4 cm de diamètre). Ensuite, les rouler dans l'assiette. Placer les  pommes Dau-chesse sur une plaque de cuisson recouverte de papier sulfurisé et les badigeonner d'un peu d'huile.   Cuire 25 à 30 min à four préchauffé à 180°C puis 4 min au grill. Réserver pour le montage des assiettes.
Une fois que la sauce à bien mijoter,la mixer avec le hacher de lardon ou de poulet puis  la passer au tamis fin. Réserver dans une casserole afin de pouvoir la réchauffer au dernier moment.  Réaliser l'accompagnement en poêlant les coeurs d'artichaut avec les 15 tomates séchées maison finement hachées dans un fond d'huile d'olive. Assaisonner avec du sel, du poivre et du piment d'Espelette. Réserver les artichauts à part du confit de tomate.   Avant de monter les brochettes, fourrer les morceaux de poulet avec les tomates séchées de la marinade et les snacker de chaque côté dans leur marinade (ils doivent être encore rose à l'intérieur). Puis flamber le Cognac de la marinade et laisser refroidir un peu.
Monter les brochettes dans cette ordre : un morceau de poulet, un coeur d'artichaut, une pomme Dau-chesse, un morceau de poulet, un coeur d'artichaut, une pomme Dau-chesse et un morceau de poulet. Mettre à cuire au four sur grill moyen pendant 10 min et mettre la sauce à réchauffer. Dresser la sauce dans un ramequin, le confit de tomate dans un petit récipient et les brochettes et servir !
Préparation de la salade.  Emincez très finement les oignons.  Epluchez les carottes, faîtes des tagliatelles de carottes à l'aide d'un économe.  Pelez la mangue et coupez-la dans la longueur en fines lamelles.
Préparation de la vinaigrette. Hachez finement l'ail et le gingembre.  Mélangez-les avec tous les autres ingrédients.  Mettez au froid pendant une petite heure.
Au moment de servir.   Mélangez épinards, roquette, oignons et tagliatelles de carottes.   Disposez le mélange dans les assiettes.   Hachez grossièrement la menthe et la coriandre.
Faîtes réchauffer les filets de poulet et effilochez-les dans le sens des fibres.  Ajoutez le magret de canard et les filets de poulet effilochés.  Ajoutez les tomates cerises coupées en deux.
Déposez les lamelles de mangue.   Ajoutez la vinaigrette au soja.   Servez aussitôt.   Jean Routhiau vous souhaite un bon appétit !
Dans un bol, mélanger le miel et la moutarde. Saler, poivrer.
Badigeonner chaque blanc de poulet de ce mélange.
Faire revenir dans du beurre l'oignon émincé puis ajouter les blancs de poulet. Laisser dorer.
Déglacer avec le cidre et faire réduire pendant 15 minutes.
Ajouter la crème liquide, laisser mijoter 5 minutes, saler et poivrer. Servir bien chaud avec du riz basmati ou des tagliatelles.
Préchauffez votre four à 180° (th6).
Faites bouillir une grande quantité d'eau, placez dedans les feuilles de lasagnes et faites-les précuire 5 minutes. Réeservez-les à plat sur du papier absorbant.
Epluchez et émincez les oignons et hachez l'ail. Dans une sauteuse, versez 2 c à s d'huile puis faites suer les oignons. Ajoutez l'ail, le poulet haché et faites cuire en remuant 5 minutes. Incorporez les tomates avec leur jus. Couvrir et faites cuire 15 minutes à feu moyen.
Pendant ce temps, épluchez et coupez la carotte et la branche de céléri.Faites-les revenir dans une poêle avec le reste d 'huile. Transvasez dans la préparation tomates/poulet et prolongez la cuisson de 15 minutes. Au dernier moment ajoutez les feuilles de basilic hachées.
Découpez la mozzarella en rondelles.
Beurrez un plat à gratin et commencez à monter les lasagnes. Disposez une couche de pâte sur toute la surface du plat, versez le mélange et couvrez de rondelles de mozzarella. Disposez une autre couche de pâte puis recommencez l'opération jusqu'à épuisement des ingredients. Terminez par un couche de pâte. Parsemez de parmesan rapé, ajoutez du beurre en parcelle et enfournez 25 à 30 minutes jusqu'à ce que les lasagnes soient colorées.
Servez chaud !
Dans un saladier, mélangez le beurre de cacahuète, le miel, le curry, la sauce soja, le jus de citron, l'huile, le sel et le poivre.
Ajoutez le poulet coupé en lanières, remuez bien.
Couvrez et laissez macérer 1 heure au frais.
Retirez les morceaux de poulet de la marinade et enfilez-les sur des brochettes en bois.
Allumez le gril du four et enfournez-les sur une feuille de papier aluminium pour 5 minutes de chaque côté en prenant soin de les retourner fréquemment.
Pendant ce temps, ajoutez le lait de coco à la marinade et portez-la à ébullition et faites réduire.
Servez les brochettes tièdes accompagnée de la sauce.
Mettre la laitue dans un saladier. Découper 2 blancs de poulet en petits morceaux, les faire dorer dans une poêle avec deux cuillères à soupe d'huile d'olive et du sel, et les placer dans le saladier.
Ajouter les tomates cerises coupées en 2, les morceaux d'avocat, les haricots verts cuits à la vapeur et quelques lamelles de pomme fraîche.
Ajouter également des cubes de fromage frais et la poignée de pignons de pin, préalablement grillés à la poêle.
Laissez mariner le poulet en morceaux pendant la nuit. Mettez dans un plat avec la marinade au four, 25 min à 200°C (thermostat 7).
Déposez les blancs de poulet dans un plat allant au four.
Découpez la tomate en petits morceaux puis la mixer avec la Mayonnaise de Dijon® Amora, le yaourt, le basilic, l'origan, le thym et la sauge. Badigeonnez les blancs de poulet avec cette sauce.
Faites cuire les blancs de poulet pendant 20 minutes à 180°C.
Coupez les blancs de poulet en tranches &nbsp;et servez.
Éplucher la pomme de terre, la couper en cubes. Émincer le 1/2 oignon. Éplucher les autre légumes et les tailler en julienne.
Faire revenir 3 min dans le beurre tous les légumes, dans une cocotte. Verser le bouillon de poule (saler), poivrer, ajouter les blancs de poulet coupés en morceaux, laisser cuire 20 min sur feu moyen.
Retirer les ingrédients de la casserole, laisser le bouillon.
Mélanger la crème dans un bol avec le jaune d'oeuf, verser dans le bouillon en fouettant sans faire bouillir.
Remettre à chauffer les légumes et le poulet dans la sauce sans faire bouillir.
Servir bien chaud.
Dans un saladier, mélangez les blancs de poulet détaillés en très gros morceaux + gingembre râpé + poivre et sel + paprika afin que la viande soit bien enveloppée de saveurs.
Faîtes cuire le tout 20 minutes à la vapeur puis réservez au frais pour faire tiédir.
Réalisez un sauce béchamel. Faîtes fondre le beurre puis ajoutez la farine. Mélangez. Délayez avec un peu de lait et ajoutez la poudre de tandoori. Sans cesser de touillez, faîtes prendre la sauce sur feu modéré, ajoutez du lait petit à petit afin d'obtenir une consistance assez ferme. Réservez à l'air libre.
Pelez et ciselez finement l'oignon. Détaillez très finement le poulet cuit et refroidi.
Mélangez délicatement la béchamel + l'oignon ciselé + poulet afin d'obtenir une belle pâte homogène. Façonnez des croquettes de la forme de votre choix. Mon astuce, j'ai pour cela utilisé mon moule à makis afin d'obtenir de belles croquettes uniformes.
Sur le plan de travail, disposez une assiette creuse de farine, une assiette creuse contenant 2 oeufs battus en omelette et une assiette creuse de chapelure. Trempez chaque croquette dans la farine, puis dans l'oeuf, puis dans la chapelure. Mon astuce,  j'utilise une main pour tremper les croquettes dans la farine et dans la chapelure, j'utilise l'autre main pour tremper les croquettes dans l'omelette. Cela évite d'avoir les doigts pâteux et donc permet de pouvoir manipuler les croquettes sans les détruire.
Faîtes chauffer un fond d'huile dans une casserole (moins d'1 cm). Une fois que l'huile est bien chaude, faîtes cuire les croquettes 4 par 4. Mon astuce, le temps de poser la 4e croquette dans la casserole, commencez à retournez la 1re. Le temps de retourner la 4e croquette, commencez à retournez à nouveau la 1re. Ainsi de suite, vous aurez juste doré chaque croquette très rapidement et uniformément. Réservez les croquettes sur un lit de papier absorbant.
Faites revenir vos morceaux de filets de poulet dans une poêle. Une fois cuits, les réserver.
Placer les blancs entre deux feuilles de papier cellophane. Les frapper à l' aide d' un casserole sans déchirer les chairs. De ce fait le blanc va devenir plus fin.
Pendant ce temps éplucher les pommes de terre et mettez les dans l' eau froide avec du gros sel sur le feu moyen.
Prenez vos champignons escalopez-les, émincé votre oignon et votre échalote. Faite les revenir à feu vif dans une poêle beurrée.
Déposer sur un papier cellophane votre blanc, puis au milieu déposer votre préparation champignons, oignons, échalote. Rouler celui-ci comme un maki en oubliant pas de bien serrer les bords.
Plonger vos ballottines dans l' eau avec votre cube de bouillon. Celui ci va aromatiser votre viande. Laissez cuire jusqu' à ce que la viande vous paraisse cuite (couleur de la ballottine).
Une fois vos pommes de terre cuites, écraser à l' aide d' une fourchette dans un emporte-pièce ou tout simplement faites un écrasé pour avoir un coté complètement déstructuré.
Pour les galettes de pommes de terre faite chauffer l'huile d' olive dans une poêle. Une fois celle- ci bien chaude déposer vos galettes.
Dans une petite casserole faite chauffer votre crème fraîche et votre paprika.
Égoutter vos ballottines, prenez un couteau bien tranchant et découpez la en lamelles de taille identiques.
Prenez votre assiette, dressez votre galette, vos tranches de ballottines, et déposer au dernier moment votre sauce dessus. Bon Appétit !
Préparer la marinade en mélangeant l'ail écrasé, le jus des citrons et leurs zestes, les épices, l'huile d'olive, le sel et le poivre.
Couper les blancs de poulet en morceaux et les faire tremper dans la marinade. Laisser mariner au moins 2 heures.
Préparer les brochettes avec les morceaux de poulet.
Faire griller les brochettes au barbecue 3 à 5 minutes de chaque côté.
Faire cuire un œuf dans l'eau bouillante 9 minutes. Une fois refroidi, enlever la coquille et couper l'œuf en rondelles.
Couper une tomate en rondelles, émincer la salade, tailler le poulet en lamelles.Faire griller le bacon quelques instants à la poêle.
Passer trois tranches de pain de mie au grille-pain. Napper une première tranche de mayonnaise, puis disposer de la salade coupée, des rondelles de tomates et du poulet. Recouvrir avec une deuxième tranche, la tartiner de mayonnaise, puis ajouter l'œuf en rondelles, le bacon grillé et à nouveau de la salade.
Poser la dernière tranche de pain, couper le sandwich en deux dans la diagonale et enfoncer un pique en bois dans chaque triangle.
Bien mélanger la sauce de soja avec une c à s de bouillon de poule et la fécule. Laver le poireau et le couper en tronçons de 5 mm de largeur. Faire chauffer 1 c a s d'huile avec le sel dans une grande poêle, ajouter le poireau et le faire revenir 5 mn en remuant. Le sortir de la poêle.
Verser le reste d'huile, le chauffer, émincer le blanc de poulet rôti et le faire revenir 2 mn en remuant. Le sortir et l'ajouter au poireau.
Verser la fécule délayée et le reste de bouillon de poule. Saler légèrement et rectifier l'assaisonnement en ajoutant l'ail écrasé, le gingembre, la purée de tomate et le sucre. Réchauffer la viande et le poireau dans la sauce, mais ne plus laisser bouillir.
Servir bien chaud accompagné de riz créole ou même de petites coquillettes.
Découper les blancs de poulet en gros morceaux en prenant soin de bien enlever le gras qui reste ou les bouts de tendons.
Les mettre dans un saladier et les recouvrir du jus de chaque citron, du lait coco, de la sauce soja.  Sel, poivre, un morceau de gingembre râpé ou taillé en petits dés, le tout allongé d'un peu d'eau pour recouvrir tous les morceaux de poulet.
Laisser mariner couvert au réfrigérateur pendant au moins 24 heures si l'on veut des morceaux très tendres et fondants de poulet.
Le jour du repas, mettre 4 à 5 morceaux de poulet par brochette et compter deux brochettes par personne minimum.
Préparer un enrobage à base de sucre mélangé à une sauce terriyaki (ou sauce soja par défaut) sur une assiette plate.
Metttre la garniture de légumes à chauffer soit à la poêle soit vapeur.
Chauffer une poêle sans matière grasse sur feu vif pour le poulet.
Rouler les brochettes dans l'enrobage avant de poêler et les cuire durant 5 min sur toutes les faces à feu vif mais sans bruler.
Dresser les légumes sur les assiettes et rajouter les brochettes plus le jus de cuisson et déguster.
Assaisonnez de poivre les filets de poulet et recouvrez-les de Philadelphia Ciboulette Light. Évitez de recouvrir les bords des filets.
Ajoutez la sauge et recouvrez le tout d'une tranche de jambon de Parme.
Enroulez soigneusement les filets et piquez-les avec un cure-dent pour éviter qu'ils ne se déroulent.
Faites brunir les roulades dans un peu d'huile d'olive.
Glacez-les avec le vin blanc et laissez encore cuire à feu doux.
Recouvrez la poêle d'un couvercle et laissez mijoter pendant 12 minutes.
Servez les roulades avec une salade fraîche et des pommes de terre au four ou avec des tagliatelles (dans ce cas, ajoutez un peu plus de vin blanc pendant la cuisson pour obtenir une bonne sauce).
Coupez les filets de poulet en cube. Salez et poivrez.
Dans un plat, remplir avec l'huile d'olive et un citron. Puis, déposez les cubes de poulet en les couvrant d'herbes de Provence. Mettre au frais et laissez macérer pendant une vingtaine d'heures. Vous pouvez rajouter du curcuma ou d'autres épices.
Le lendemain, mettre les cubes sur les brochettes avec une tomate séchée entre chaque morceaux de poulet. Faire cuire à la poêle pendant 7 min (à feu doux).
Enlever la peau des suprêmes de volailles, les rouler avec la tomate confite à l'intérieur et les pocher 10 min à basse température.
Cuire les petits légumes (mini carottes, oignons bottes et petit pois) avec de l'eau, du sucre, du sel et un peu de beurre pendant 15 min. Ajouter le pistou et l'ail.
Tailler la volaille en deux et dresser l'assiette en ajoutant du basilic.
Lavez les courgettes, coupez-les en morceaux (gardez une bande de courgette pour la décoration) et faites-les cuire à la vapeur une vingtaine de minutes. Réduire les courgettes en purée.
Préchauffer le four Thermostat 6 (150 °) environ.
Découpez le poulet en morceaux, pelez et émincer l'oignon. Faites sauter dans une poêle avec un filet d'huile d'olive l'oignon émincé et le poulet. Ajoutez les feuilles d'épinards ciselées. Salez et poivrez.
Mixez le contenu de la poêle, ajoutez les courgettes en purée. A cette préparation ajoutez les oeufs, la crème liquide, salez et poivrez. Répartissez cette préparation dans des ramequins ou dans des moules en silicone et faites cuire au bain-marie environ 50 minutes. Laissez refroidir et mettez au frais une heure ou deux.
Rincez et essorez les herbes fraîches et hachez-les finement au mixer. Ajoutez l'huile d'olive, le vinaigre balsamique. Salez, poivrez.
Au moment de servir, déposez la mousseline de courgettes sur une assiette, arrosez d'un filet de sauce, et rajoutez quelques rondelles de tomates cerise pour donner de la couleur, une bande de courgette cuite en forme de pâte et la touche finale : une tuile au parmesan délicatement posée sur le dessus. Vous pouvez aussi ajouter quelques copeaux de parmesan pour la décoration.
Le mélange d'épices Mettre dans un petit mortier ou dans un bol le mélange d'épices et l'huile d'olive, bien mélanger le tout pour former une sorte de pâte assez fluide.
Le poulet Poser les escalopes de poulet dans un petit plat creux et les recouvrir du mélange d'épices. Filmer et réserver au frais pendant 2 heures environ en les retournant régulièrement. Dix minutes avant le repas, chauffer une poêle à feu moyen-vif et saisir les escalopes 1 minute de chaque côté. Baisser le feu et continuer à cuire en les retournant une fois encore trois minutes. Saler et réserver avant de découper en tranches pour une plus jolie présentation.
La polenta Quelques minutes avant la cuisson des blancs de poulet, faire fondre l'oignon émincé dans une noix de beurre, lorsqu'il est transparent, ajouter la polenta en pluie, remuer pour l'enrober de beurre et la mélanger aux oignons émincés. Verser le liquide (comme indiqué sur le mode d'emploi) et poursuivre la cuisson en continuant à remuer. Lorsque la polenta est encore un peu fluide, incorporer les raisins moelleux et la dernière noix de beurre, saler et réserver au chaud quelques minutes.
Verser la polenta dans le fond d'une assiette calotte et poser le poulet coupé en tranches en diagonale. Servir bien chaud.
Cuire les filets de poulet à la poêle avec un peu de matière grasse. Dans un bol, mélanger la mayonnaise et le curry. Découper la tomate en 8 tranches fines, découper les filets de poulet en 4 morceaux. Mélanger les carottes râpées, les raisins secs et la mayonnaise au curry.
Sur la moitié inférieure du bun, disposer une tranche de FOL EPI, 2 tranches de tomates, le filet de poulet, le mélange de carottes râpées, une nouvelle tranche de FOL EPI et recouvrir avec la partie supérieure du buns. Dresser les 4 burgers de la même façon et les mettre au four pendant 5 minutes à 180°afin qu'ils soient croustillants.
Préchauffez le four à 200°C. Mettez les légumes sur une grande plaque et badigeonnez de 2 càc d'huile d'olive. Cassez le romarin en de petits brins et répartissez-les sur les légumes. Faites cuire pendant 10 minutes.
Mélangez le Philadelphia, la chapelure et les tomates dans un petit plat jusqu'à obtention d'une mixture homogène. Coupez délicatement chaque blanc de poulet presque en deux dans le sens de la longueur. Ouvrez-les et recouvrez un des deux côtés avec la mixture au Philadelphia. Ajoutez quelques feuilles de basilic frais et refermez à l'aide d'un cure-dent.
Retirez les légumes du four et retournez-les avec une spatule. Placez les blancs de poulet sur les légumes et badigeonnez du reste d'huile d'olive. Assaisonnez avec beaucoup de poivre et faites cuire le tout pendant 25 minutes, jusqu'à ce que le poulet soit bien cuit (que le jus se soit évaporé) et que les légumes soient un peu dorés. Servez avec une salade fraîche.
Dans une casserole, mettre l'oignon détaillé en petits cubes. Y ajouter un peu d'huile d'olive. Faire mijoter sur feu doux.
Ajouter les carottes coupées en lamelles, mélanger.
Quand l'oignon commence à être translucide, ajouter le poulet coupé en dés. Mélanger.
Saler et assaisonner. Ajouter le concentré de tomate et le coriandre.
Ajouter un peu d'eau à la préparation et laisser cuire le tout à feu moyen, jusqu'à ce que les légumes soient parfaitement cuits.
Faire cuire les macaronis. Napper de sauce au poulet et déguster!
Garnir d'abord la moitié du moule de poulet. Déposer 5 feuilles de pâte à filo rondes beurrées. Terminer par la garniture de légumes.
Sur feu doux, faire chauffer l'huile d'olive. Evider les poivrons, les couper en lamelles et les faire revenir dans l'huile chaude pendant 5 mn. Ajouter le blanc de poulet coupé en lamelles, les épices et le miel si servi avec de la semoule. Laisser dorer.  Pendant ce temps, retirer le pédoncule des tomates et dessiner une croix au couteau de l'autre côté. Les plonger dans une casserole d'eau bouillante durant 30 secondes et les transvaser dans un saladier d'eau glacée et une fois refroidies, les peler et les vider de leurs pépins. Les couper en dés et les ajouter à la sauteuse.  [Mettre l'eau à bouillir pour l'accompagnement]  Joindre à la sauteuse les piments et le chorizo et laisser mijoter encore un peu.  Quand votre accompagnement sera prêt, votre plat aussi !
1- Dans une sauteuse, chauffer 20 g de beurre. Faire cuire les blancs à feu moyen 5 mn de chaque côté pour les dorer. Les saler et les tenir au chaud sur un plat.  2- Mettre le reste de beurre, puis les tomates coupées en dés dans la sauteuse. Cuire 10 mn an remuant.  3- Ajouter le yaourt, les 3/4 du basilic et du sel. Faire revenir à feu doux 2 mn en remuant.  4- Verser cette sauce sur le poulet, répartir sur le dessus les cacahuètes et le basilic restant. Servir avec des pâtes fraîches.
Hachez grossièrement les foies de volaille et les saler. Dans une poêle, faites fondre 25 gr de beurre. Faites revenir l'oignon et l'ial hachés 5 mn. Ajoutez les tranches de lard, les foies et poursuivre la cuisson 10 mn.
Astuces culinaires : Si vous n'avez pas de coeur de bouillon de maggi c'est un tort, parfumez l'eau de cuisson avec un bouquet garni). Pas de mixeur, coupez  aux ciseaux vos aliments et tassez votre préparation à l'aide d'un poids. Point très important à déguster avec une tranche de pain de campagne et le top pour mes papilles une baguette tradition Banette légèrement toastée pour torréfier les arômes.
Faire les aubergines panées (du moins, les préparer à l'avance) : Laver l'aubergine, la sécher puis la trancher en fines rondelles. Faire dégorger les rondelles à l'aide de gros sel au moins 1 heure à l'avance. Rincez-les sous l'eau froide et épongez-les avec un essuie-tout Mélanger la chapelure et le Parmesan.  Tremper les aubergines dans l'oeuf battu puis dans le mélange chapelure et parmesan. Laisser reposer 1 heure au réfrigérateur pour que la panure accroche bien.  Quelques minutes avant de passer à table, faire chauffer de l'huile dans une poêle. Faire frire les aubergines dans l'huile chaude environ 3 minutes, en les retournant.  Les disposer sur du papier absorbant. Les ajouter encore chaudes ou tièdes à la salade, pour garder le croustillant.   Préparer la sauce Dans une poêle, faire griller les noix à feu moyen, pendant environ 4 minutes ou jusqu'à ce qu'elles dégagent leur arôme, en brassant régulièrement.   Dans un petit bol, fouetter l'huile, le vinaigre de vin rouge, le vinaigre balsamique, l'ail, le poivre et le sel.   Dresser la salade Mettre la salade, les morceaux de blanc de poulet, les fruits coupés en lamelles, les cranberries dans un grand saladier et mélangez-les avec la vinaigrette. Couper le fromage en dés, en parsemer la salade. Déposer les noix grillées, ainsi que les aubergines panées avant de servir.   Accompagner d'un croque au fromage, très simple Mettre un peu de tartinade sur deux tranches de pain, ajouter du fromage en tranches, refermer, asperger de quelques pschitts d'huile au choix et faire griller dans une poêle. Si vous préférez, faire griller votre pain au grille pain, mettre la tartinade et laisser fondre doucement le fromage entre les deux tranches de pain.
Préparation :  Ouvrez les escalopes en deux dans leur épaisseur. Farcissez-les avec les figues et refermez-les avec de la ficelle à rôti ou des cure-dents.   Faites chauffez un peu d'huile dans une poêle, mettez les blancs à dorer, poivrez mais ne salez pas, quand ils sont colorés baisser le feu, couvrez et laisser mijoter doucement jusqu'à cuisson totale. Aprés cuisson, reservez les blancs. Ajoutez dans le jus de cuisson les figues restantes, faites-les légèrement caraméliser, puis déglacez avec un demi verre d'eau. Ajoutez le fond de veau puis le miel, rectifiez l'assaisonnement, si besoin salez.
Faites épaissir la sauce, puis remettez les blancs de poulet.   Détaillez la carotte et la courgette en petits bâtonnets, faites cuire à l'eau. Quand les légumes sont cuits faites-les caramélisés dans une poêle avec du beurre et un peu de sucre.   Faire bouillir 1 verre 1/2 d'eau salée , puis versez sur la graine avec l'huile d'olive, laisser gonfler 4 mn, placez 2 mn au micro-onde, égrainez la semoule avec du beurre. Déposez la viande au centre d'une assiette, la graine autour avec les bâtonnets de carotte/courgette. Servir bien chaud.
Vous pouvez accompagner également avec du quinoa ou du boulgourt, vous pouvez aussi mettre des raisins secs dans la semoule .   Bon appétit...
Couper les filets de poulet en morceaux égaux. Les faire mariner dans la moutarde, l'huile et le curry, sel, poivre, dès que possible (pour moi 1/2 heure avant la cuisson).
Couper le poivron et l'oignon en gros morceaux.
Coupez les courgettes en deux dans le sens de la longueur et évidez-les.
Hachez les foies et les filets de poulet et ajoutez-y le jaunes d'oeuf, la crème fraîche et le persil. Assaisonnez à votre convenance.
Remplissez les demi courgettes de cette farce et saupoudrez-les de mie de pain.
Passez-les au four à 170°-180°degré pendant 35 à 40 minutes.
Bon appétit.
Faites tremper des piques en bois 1 h dans de l'eau.
Coupez les blancs de poulet en dés.
Mettez-les dans un saladier un filet d'huile d'olive, quelques tiges d'oignons ciselées, le paprika, le cumin, du sel, du poivre. Couvrez d'un film alimentaire et réservez au frais au minimum 2 h. Remuez de temps en temps.
Pelez les petits oignons, coupez-les en 2 dans le sens de la hauteur. Coupez l'ananas en dés.
Egouttez les morceaux de poulet, enfilez-les sur les piques en bois en alternant avec les oignons et l'ananas.
Faites cuire les brochettes au barbecue pendant 5 mn, dans une grande poêle 10 mn ou bien sous le gril du four 8 mn.
Ciselez la ciboulette par dessus et servez.
Couper en dès le filet de poulet, les poivrons et les oignons. Presser le jus des gousses d'ail. Faire revenir le tout dans l'huile. Incorporer le riz et mouiller avec le bouillon. Saler et poivrer. 
Ajouter le safran. Couvrir et laisser mijoter sans remuer pendant 20 minutes. Émincer les tomates et incorporer à la préparation, ainsi que les petits pois et les fruits de mer.
Ajouter les moules et le chorizo à la fin. Réchauffer à feu doux. Relever de jus de citron et de persil. Rectifier l'assaisonnement.
Coupez les filets de poulet et les poivrons en dés.
Enfilez les dés ainsi coupés sur des pics à brochette.
Mélangez le Hot Ketchup Heinz / le Ketchup Barbecue Heinz, l'huile d'olive, les herbes de Provence et l'ail écrasé.
Badigeonnez les brochettes de cette marinade avant de les faire cuire.
Faites cuire les brochettes au barbecue pendant environ 15 minutes en les retournant régulièrement afin qu'elles ne brûlent pas.
Faites bouillir une casserole d'eau et faites fondre le bouillon de légumes, effeuillez la coriandre et hachez la grossièrement.
Hachez finement le gingembre, émincez les filets de poulet et couvrez les d'huile de sésame ,de graines de sésame et de gingembre haché.
Faites chauffer une poêle avec un peu d'huile et faites revenir les filets de poulet, faites cuire le riz 10 minutes environ.
Mélangez bien le poulet et n'hésitez pas à rajouter de l'huile de sésame et des graines si nécessaire.
Faites cuire le blanc de poulet dans le bouillon avec la branche de romarin pendant une vingtaine de minutes (à compter à partir de l'ébullition). Égouttez la viande et laissez-la tiédir dans du papier aluminium.
Coupez le blanc de poulet en dés et le céleri en rondelles. Mélangez-les avec une crème que vous obtiendrez en travaillant le Philadelphia avec le lait, du sel et une pincée de paprika.
Répartissez la laitue dans les assiettes, assaisonnez-la de sel et d'huile, puis ajoutez le blanc de poulet. Décorez à volonté avec des lanières de poivron à l'huile et des feuilles de persil.
Déposez les blancs de poulet dans un saladier contenant le miel mélangé avec le jus de citron, l'huile, une pincée de sel et de poivre. Mélangez bien, couvrez, mettez au réfrigérateur et laissez mariner pendant une heure en les retournant de temps en temps.
Sortez les blancs de poulet de la marinade et égouttez-les. Faites-les cuire dans une poêle-gril pendant environ 8 minutes de chaque côté. Laissez refroidir et coupez-les en lamelles. Faites griller les graines de sésame dans une poêle antiadhésive, sans matière grasse.
Lavez et essuyez le concombre, puis coupez-le en bâtonnets. Mettez le Philadelphia dans un saladier, salez et poivrez généreusement. Ajoutez les bâtonnets de concombre et les graines de sésame ; mélangez délicatement. Servez le poulet grillé accompagné de cette sauce.
Avec votre mandoline (ou économe) coupez des tranches de courgette longitudinales de 2 millimètre d'épaisseur environ, rincez mais ne pas peler. Faire passer ces tranches 5 minutes à la vapeur et les refroidir à l'eau glacée, épongez Pendant ce temps faire revenir votre oignon émincé, thym, poivre, marjolaine puis ajouter vos chutes de courgettes et faites un peu suer à couvert
Pendant ce temps dans un plat antiadhésif commencez votre montage de cette "tarte" par les rondelles centrales. Puis par les pétales (tranches de courgette) qui vont se chevaucher le plus régulièrement possible, pour avoir de belle pétales, il aurait fallu prendre que les tranches extérieure sans pépins des courgettes (il faut compter 10/12 courgettes dans ce cas de figure).
Dans une cul de poule faites votre appareil, fouettez 100g de farine, un pincée de sel, 3 oeufs entiers, sel, poivre , muscade, puis la crème UHT, faire un appareil bien lisse. Ajouter la tranche de blanc de poulet) émincez, le persil plat haché, et le contenu de votre casserole (oignons,courgettes ) râpez votre comté et bien mélanger.
Saupoudrez avec un petit tamis de la farine sur vos pétale de courgettes (cela empêche le liquide de passer entre celles ci. Versez votre mélange délicatement. Puis enfournez à mi-hauteur sur une grille dans un four préchauffé à 200° pour 30 minutes environ Sortez et laissez refroidir, puis retournez d'un coup sec sur une assiette ou plat de service.
Dans une petite casserole, mélanger le coulis de tomates, l'eau, 1 c à c de Tabasco, 2 c à c de sauce Worcester et l'agar-agar. Porter à ébullition, baisser le feu et laisser cuire 1 à 2 min, tout en remuant.
Verser la préparation dans 6 fonds de tartelettes en silicone&nbsp;de diamètre&nbsp;7 cm, laisser refroidir et mettre au réfrigérateur quelques heures.
Mixer 1 gousse d'ail dégermée avec les filets d'anchois, sel, poivre. Verser dans un bol, ajouter le jaune d'oeuf, la moutarde, le reste de Tabasco et de sauce Worcester, le jus du ½ citron et bien mélanger en ajoutant lentement l'huile. Réserver au frais.
Griller la tranche de pain de mie, la frotter avec la gousse d'ail restante des deux côtés et la couper en dés.
Frotter le poulet avec le colombo, le sel et le poivre. Faire chauffer la moitié de l'huile dans une sauteuse et ajouter le poulet. Faire cuire 3 à 4 minutes de chaque côté à feu moyen. Réserver au chaud.
Verser le reste de l'huile dans la sauteuse et faire revenir les asperges coupés, l'ananas et l'oignon émincé pendant 3 minutes. Mélanger la fécule avec le jus d'ananas (de la boîte) et la moutarde. verser ce mélange dans la sauteuse, porter à ébullition et remuer jusqu'à ce que la sauce épaississe.  
Disposer le poulet sur le riz, et garnir avec la sauce et les légumes. Bon appétit!
Coupez le poulet en petits cubes.
Mélangez dans un bol le yaourt, les épices, le sel et le citron vert. Ajoutez le poulet et mélangez bien pour bien enrober les morceaux.
Laissez mariner pendant une heure ou plus (30 minutes au minimum).
Eplucher les échalotes et les mettre entières dans le bol du Thermomix. Mixer 4 secondes en vitesse 6.  Ajouter le beurre et programmer 2 minutes à 90°C en vitesse 1.  A la sonnerie, ajouter les champignons de Paris et programmer 8 minutes à température Varoma en vitesse 2.
Ajouter le reste des ingrédients soit l'eau, la crème, les jaunes d'oeuf et les assaisonnements et programmer 6 minutes à température Varoma en vitesse 2.  Mixer en vitesse 5 avec des impulsions Turbo durant 1 minute.
La veille, préparer la marinade.
Dans une grande terrine, mettre le vin blanc, le jus et le zeste râpé de citron, le piment rouge coupé en fines rondelles, l'ail pelé et hâché, le bouquet garni.Saler, poivrer.
Couper les escalopes de poulet en dés et les plonger dans la marinade. Couvrir et laisser mariner.
Le lendemain égoutter les dés de poulet dans une passoire.
Épépiner et oter les parties blanches des poivrons puis couper les en gros carrés.
Confectionner les brochettes en alternant les dés de poulet, les poivrons et les oignons.
Faire cuire les brochettes de préférence sur les braises (ou au four 20 minutes) en les arrosant souvent de marinade.
Coupez les blancs de poulet en lamelles de 2cm d'épaisseur.
Préparez la marinade dans un petit saladier en mélangeant l'huile, le citron, le piment oiseau, la coriandre et le gingembre.
Incorporez le poulet à la marinade et mélangez bien le tout. Couvrez le saladier d'un film plastique et mettez au réfrigérateur pendant 2h.
Montez les lamelles de poulet sur des brochettes (mouillez les pics afin que les brochettes ne brûlent pas).
Faites chauffer un filet d'huile dans une poêle. Faites cuire les brochettes en les retournant à mi cuisson.
Couper les filets de poulet en aiguillettes.
Battre les œufs en omelette. Saler et poivrer.
Préparer 3 assiettes, une remplie des œufs battus, une avec la farine et une avec la chapelure mélangée avec le massala.
Rouler les aiguillettes dans la farine. Tapoter pour enlever le surplus.
Tremper ensuite dans l'œuf puis rouler dans la chapelure. Tremper à nouveau dans l'œuf et finir avec une nouvelle couche de chapelure.
Dans une sauteuse, faire chauffer l'huile puis cuire les aiguillettes 2-3 minutes de chaque côté.
Égoutter sur du papier absorbant avant de servir.
Désosser chaque cuisse de poulet et réserver.
Réaliser la marinade Mélanger la moutarde, l'huile, le miel, les épices dans un bol. Réserver.
Réaliser la farce Dans un bol mixeur, déposer les blancs de poulet, du sel et du poivre.  hacher très finement. Verser la crème fraîche en continuant de mixer jusqu'à l'obtention d'une farce homogène. Réserver. Préchauffer le four à 210°C.
A l'aide d'un pinceau, badigeonner l'intérieur des cuisses. Remplir de farce et fermer à l'aide de pics en bois ou brider. Recouvrir le dessus de la cuisse de marinade et installer dans un plat allant au four.
Emballer le plat dans l'aluminium ( ou former des papillotes individuelles). Enfourner 45 minutes.
En fin de cuisson, laisser le four allumé. Craquer l'alu, badigeonner à nouveau le dessus de la volaille et recouvrir d'amandes effilées. Remettre à dorer 10 minutes.
Sortir du four. Laisser reposer 5 minutes et enlever les pics en bois.  Disposer le pilon dans l'assiette, découper le haut de cuisse en tranche et servir avec le jus récupéré dans le plat.
Mélangez de la crème liquide avec le pesto séché et en tartinez la mie de la baguette préalablement coupée en 4 tartines. Ensuite, faire revenir à la poêle de l'huile d'olive et l'oignon coupez finement, réservez et y mettre à la place le blanc de poulet, en morceaux... Salez et poivrez.
Sur vos tartines y mettre les oignons puis les tranches de tomates, le poulet, puis les tranches de chedar coupées en fine lamelle et de la chapelure. Préchauffez votre four sur thermostat 7 et enfournez pendant quelques minutes.
Mixez grossièrement les cacahuètes.
Découpez les blancs de poulet en aiguillettes. Trempez-les dans l'œuf battu puis dans les cacahuètes.
Faites cuire les aiguillettes dans une poêle avec une cuillère à soupe d'huile d'olive.
Pendant ce temps, dans une casserole mélangez la pâte d'arachide, la moutarde et le lait, et faites chauffer à feu doux.
Servez le poulet avec la sauce chaude et des tagliatelles par exemple pour accompagner.
Hachez finement l'oignon et la gousse d'ail. Nettoyez le poivron et le céleri et hachez-les menu.
Faites chauffer 10 g de beurre dans une poêle et faites cuire les filets de poulet coupés en morceaux pendant 15 min. Quand ils sont à point mettez-les de côté.  Faites chauffer 10 g de beurre et mélanger à 1 c à s d'huile d'olive dans un wok. Ajoutez l'oignon, l'ail, le poivron et le céleri et laissez cuire à feu vif pendant 3 min en remuant régulièrement.
Ajoutez le mélange d'épices cajun, l'oignon séché, le concentré de tomates, le Tabasco, le sucre, les morceaux de poulet et laissez mijoter quelques instants.   Mélangez 2 c à s de farine dans 25 cl d'eau et ajoutez dans le wok pour épaissir la sauce.  Servez aussitôt.
Préchauffez votre four à 180 °C (th. 6).Faites cuire le riz dans une fois et demie son volume d'eau pendant 20 minutes. Pelez les échalotes, puis hachez-les finement avec le blanc de poulet et le bâton de citronnelle.Dans un saladier, mélangez le poulet, les échalotes, la citronnelle, le lait de coco et la sauce soja. Assaisonnez, puis mouillez bien vos mains avant de former des galettes de 6 cm de diamètre environ.
Versez un fi let d'huile d'olive dans une poêle bien chaude, puis faites cuire les galettes 1 minute sur chaque face. Déposez les galettes sur la plaque du four recouverte de papier cuisson, enfournez et laissez cuire 10 minutes. Égouttez le riz. Servez les galettes et le riz parsemés de feuilles de coriandre.
Verser un peu d'huile dans une poêle.
Y faire dorer les blancs de poulet de chaque côté. Saler, poivrer.
Déglacer avec le jus d'une orange et demie et couper la dernière moitié en morceaux.
Ajouter les morceaux d'orange et laisser sur feu doux 4/5 min.
Coupez le brocoli en fleurettes et faîtes-le blanchir dans de l'eau bouillante salée pendant 3 minutes. Egouttez-le, passez le sous l'eau froide et réservez.
Coupez les blancs de poulet en fines lanières, préparez 8 petits tas égaux pour chaque pannequet. Préchauffez votre four à 180°C (thermostat 6).
Sur chaque feuille de brick, déposez une portion de Boursin, quelques fleurettes de brocoli et des lanières de poulet. Refermez la feuille de brick et badigeonnez d'un peu de jaune d'oeuf pour souder, puis retournez le pannequet afin que le Boursin soit sur le dessus.
Badigeonnez à nouveau de jaune d'oeuf. Faîtes de même pour les autres pannequets. Enfournez pour 20 minutes. Laissez reposer quelques minutes avant de servir.
Préparez le risotto, épluchez et émincez les échalotes, les faire revenir dans une casserole quelques mn, ajoutez les lentillons, bien mélanger. Versez le cidre, laissez évaporer puis ajoutez petit à petit du bouillon et laissez cuire pendant 30 mn.
Coupez les filets de poulet en lamelles assez grosses, cassez un oeuf dans un assiette et passez-y les lamelles. Versez la chapelure mélangée avec des graines de sésame et des graines de pavot et passez-y aussi les lamelles de poulet. Faîtes-les revenir dans une poêle avec de l'huile et laissez cuire 10 mn.
Préparer 3 assiettes contenant : la farine, la chapelure et 1 œuf battu. Puis passer successivement vos cordons bleu dans la farine, l'oeuf battu et enfin la chapelure.
Disposez les blancs de poulet à plat entre des feuilles de papier sulfurisé et aplatissez-les avec un rouleau à pâtisserie.
Salez, poivrez et disposez sur chacun une tranche de jambon prosciutto, une tranche de fromage et 3 asperges. Roulez-les délicatement, attachez-les et saupoudrez-les de farine.
Versez dans la poêle le marsala, le bouillon et 10 g de beurre. Portez à ébullition et laissez frémir 3 à 4 mn tout en grattant les sucs de viande collés au fond de la poêle.
Disposez dans une assiette, nappez les morceaux de poulet et décorez avec des asperges. 
Émincer les oignons et les faire revenir dans un wok ou une sauteuse avec un peu d'huile, ajouter les tomates coupées en dés, le vinaigre de riz et le vin blanc, saler et poivrer et laisser réduire d'un tiers et ajouter la crème fraîche.
Déposer les blancs de poulet dans la sauce et les laisser cuire environ 20 minutes. Retourner les blances de poulet de temps en temps.
Préparez le farine dans une assiette et la chapelure dans une autre. Mélangez du sel à la farine. Vous pouvez également ajouter les épices de votre choix. Battre l'œuf dans un bol assez grand pour pouvoir y tremper les filets.
Roulez les filets de poulet dans la farine de manière à ce qu'il y en ait sur toutes les extrémités. Les faire tremper ensuite dans l'œuf battu, en mettre partout également. Les rouler ensuite dans la chapelure, en mettre bien partout de manière à avoir une couche uniforme sur toutes les extrémités.
Faire chauffer l'huile d'olive dans une poêle (environ 2 cuillères à soupe).
Une fois l'huile bien chaude, y mettre les filets de poulet. Les faire cuire à feu moyen en les retournant régulièrement pour que les deux faces cuisent de manière égale.
Lorsque la panure est bien dorée et croustillante, vos filets panés sont prêts (la cuisson dépend de l'épaisseur de vos filets, à vous d'en juger) !
Mettez les blancs de poulet à plat sur une planche à découper.  A l'aide d'un couteau bien aiguisé, fendez les blancs de poulet en partant de la partie plus épaisse, afin d'obtenir des escalopes. Farinez les escalopes de poulet en veillant à bien les enrober de tous les côtés.
Une fois la sauce légèrement épaissie, saupoudrez les escalopes de poulet avec le persil ciselé et un tour de poivre du moulin. Servez aussitôt avec le riz.
Préparer la farce avec la chair, l'oeuf, la mie de pain, sel et poivre, la ciboulette et le persil. Faire revenir dans une poële avec l'huile d'olive et le beurre une fois un peu coloré. Y ajouter le steak, mélanger et éteindre le feu.
Étaler bien à plat le poulet, y mettre de la farce ensuite rouler le tout dans un film alimentaire. Bien serrer sur plusieurs tours faire un noeud de chaque coté et mettre sur le feu 20 minutes, à bouillon les sortir. Au moment de servir vous pouvez les passer au four pour les dorer un peu mais ce sera plus sec.
Faire cuire poulet.
Rouler dans la confiture figues.
Concasser les pistaches dessus.
Couper l'oignon finement, puis le faire revenir dans une càs d'huile d'olive.
Couper les filets de poulet en cubes, et les faire cuire dans la poêle avec les oignons.
Lorsque les cubes de poulet sont dorés, ajouter le miel, puis un peu de vinaigre balsamique.
Lorsque le poulet est cuit, ajouter le basilic ciselé et la boîte de concentré de tomates, puis laisser colorer.
Si le concentré de tomates sèche, ajouter un peu d'eau.
Parsemer le tout de safran, selon votre goût.
Ajouter le lait de coco.
Encore une fois, si le tout sèche, rajouter de l'eau.
Dans une poêle anti-adhésive, faire griller les pignons de pin, puis les ajouter à la préparation.
Ajouter de l'huile d'olive dans la poêle (n'hésitez pas à huiler à nouveaux s'il n'y en a plus) et mettre les gambas a cuire... Du moment où elles sont cuites des deux cotés, les réserver (n'hésitez pas à huiler à nouveaux s'il n'y en a plus), mettre les anneaux de calamars...Du moment où ils sont cuits, les réserver (n'hésitez pas à huiler à nouveaux s'il n'y en a plus),
Mettre les morceaux de poulet à cuire... Du moment où ils sont cuits, les réserver (n'hésitez pas à huiler à nouveaux s'il n'y en a plus), ajouter le poivron en lamelles, laissez 1 minute à feux doux puis ajouter l'oignon et l'ail haché ... cuire un chouïa à feu très bas pour ne pas brûler l'oignon et ail ...
Ajouter la boite de tomates, les épices puis ajouter le poulet et calamars que vous aviez réservé et faire mijoter à feux doux avec, si c'est trop sec, un verre d'eau pendant de 45 mn a 1 h jusqu à que ça réduise pas mal puis attendre le lendemain !
Ajouter la mesure exacte d'eau en comptant l'eau des moules et palourdes, chauffer et saler quand c'est chaud pour être sûr de ne pas vous tromper... Exclamation (Ne pas saler avant par ce que l'eau des moules est déjà salée ça pourrait être catastrophique si vous salez avant) ,  - porter à ébullition et ajouter (jetez comment si ça pleuvait partout dans la poêle) le riz puisque il faudra éviter de touiller, ajouter les moules, gambas et palourdes en décoration comme sur la photo vous trouverez j'en suis sûre, des décorations très sympas à faire ... puis laisser cuire ... goûtez de temps en temps le riz par ce qu'il faudra arrêter le feux avant la fin de la cuisson ... Exclamation (explication : le riz continue à cuire hors du feu ...si vous attendez que le riz soit cuit pour éteindre le feu ... il sera trop cuit au moment de le manger et vous risquez aussi qu'il reste trop d'eau)  - dés que le feu est éteint .. Couvrez avec un papier ALU pendant 5 minutes ... l'eau restante sera bue par le riz et au bout des 5 minutes le riz sera près à être mangé (de suite !) et oubliez pas le citron qui dois jamais manquer pour la Paella !
Dans une poêle chaude, faites cuire les bréchets dans du beurre et de l'huile d'olive.
Quand ils sont bien dorés et presque cuits, ajoutez généreusement de l'ail et du persil, coupés très finement.
Après 2 minutes de cuisson, ajoutez 4 cuillères à soupe de crème fraiche épaisse. Mélangez et portez à ébullition. Servez chaud avec des tagliatelles.
couper le blanc en dé et le mixer avec tous les ingrédients on obtient un mélange assez mou;mouiller la paume des mains avec de l'eau et former des boulettes ,reserver. Dans une poele verser l'huile d'olive et faire suer les oignons hachés et les gousses d'ail ajouter les boulettes et les faire saisir pendant 5à7mn ajouter les tomates concassées ,le thym, la coriandre hachée,la tomate concentrée,le sucre et 1/2càc de chaque épice qu'on avait mis dans les boulettes saler au gout et laiser cuire jusqu'à ce que la tomate fonde entièrement;rectifier le sel et servir accompagné soit de riz blanc,de pates cuites à l'eau ou de purée de pomme de terre.
Couper finement l'oignon.
Saler et poivrer légèrement les blancs de poulets.
Faire revenir l'oignon dans le beurre. Ajouter les blancs de poulet. Les faire dorer.
Mouiller avec la bière. Laisser cuire.
Ajouter le Maroilles coupé en petits morceaux ( laisser la croute).
Ajouter la crème fraîche. Faire chauffer sans faire bouillir.
Déposez les blancs de poulet dans un plat, salez, poivrez.Mettez 1 cuill.à soupe de'huile d'olive dans une poelle,puis faites cuire les blanc de poulets pendant 10 minutes,ajoutez les 10cl de vin blanc(ou 10 cl d'eau) et parsemez d'estragon et de persil,ajoutez la moutarde et la crème fraiche,puis laissez mijoter pendant 5min à feux doux en remuant de temps en temps. Dans un plat, versez les maïs, et les tomates couper en dés. Dans une autre poelle,mettre l3 cuil.à soupe d'huile d'olive,ajouter les courgettes coupées en rondelle.faites revenir avec de la sauce de soja caramélisée,en mettant un peu d'eau de temps en temps.salez selon votre gout,poivrez.
Plonger les deux blancs de poulet dans une casserole d''eau salée bouillante réhaussée d''un bouillon Kub et laisser cuire un quart d''heure à petit bouillon.
Pendant ce temps, placer dans le bol du mixeur les cornichons, la mayonnaise et le fromage blanc. Mixer et réserver. Peler et râper les carottes. Réserver. Égoutter les blancs de poulet et les émincer en lanières.
Étaler les tortillas sur une grande assiette et les garnir en répartissant sur la surface de chacune d''elles : une cuillère à café de sauce aux cornichons, une poignée de carottes râpées, deux lanières de poulet et une grande feuille de salade.
Rouler aussi serré que possible et maintenir au frais, dans une boîte hermétique ou sous un film alimentaire. Ces tortillas peuvent se conserver une journée au réfrigérateur.
Faites revenir les filets de poulet dans une poêle et réservez-les.Faites ensuite revenir l'oignon émincé et les poivrons coupés en morceaux, puis le concentré de tomates.
Remettez les filets de poulet et enrobez-les de la sauce.Ajoutez le chutney de mangue au poivre de Sichuan, laissez mijoter quelques minutes et servez.
Coupez les 4 blancs de poulet dans le sens de la longueur. Saupoudrez-les de canelle, de cumin et de poivre.  Déposez du papier aluminium sur la grille de votre four et disposez les 4 morceaux de poulet.  Coupez le fromage de chèvre en grosses lamelles et couvrez-en les morceaux de poulet sur la grille. Posez alors par-dessus les quatres moitiés de poulets restants.  Coupez les poivrons en 2 et recouvrez chaque poulet fourré au chèvre avec 1 moitié.  Coupez la tête d'ail en 4 et disposez-la sur la grille entre les poulets. Ajoutez un léger filet d'huile d'olive sur le tout et une pincée de sel.  Mettez au four à thermostat 270°C (2550°C minimum) pendant 25 à 30 mn.
Faire revenir vos 2 blancs de poulet coupés en cube dans un peu de beuure. Les faire bien dorer. Saler et poivrer la viande. Ajouter la crème mélangée au citron. Laisser cuire 5 grosses minutes à feu vif pour faire épaissir puis baisser le feu, ajouter les asperges égouttées, la ciboulette coupée finement. Ressaler légèrement. Laisser mijoter une quinzaine de minutes et server.
Couper les filets de poulet en lanières. Enfiler ces dernières avec des brochettes de bois. Cuire au four ou sur la grille de votre BBQ.
Pour faire la sauce :  Mélanger dans un bol le yaourt, la moutarde, la tomate, le persil haché et le poivron rouge en dés.  Vérifier l'assaisonnement.
Couper les poireaux en ne gardant que le blanc, bien laver, les couper en très fines rondelles, les faire revenir très doucement sans jamais les faire blondir , dans de l'huile d'olive ajouter un verre de vin blanc moelleux, laisser fondre 30 mms , saler poivrer, couvrir
Faites bouillir votre bouillon de volaille dans un litre d'eau,faire cuire vos blancs de poulet 30 mms, une fois cuit les emincer et les ajouter a votre préparation de poireaux ajouter 3 cuillères de creme, vérifier l'assaisonnement, et dégustez c'est très léger
Couper les blancs de poulet en gros morceaux. Dans un saladier, mettre les morceaux de poulet et le reste des ingrédients. Laisser mariner au moins 2 heures au frais.
Faire cuire au barbecue (ou sous le grill du four), la durée dépend de la qualité des braises, à vous de surveiller !
Cuire les épinards dans de l'eau citronnée 10 minutes. Dans une cocotte, fondre l'oignon et l'ail. Réserver. Faire dorer les blancs de poulet, mouiller avec 250 ml d'eau, 1 tablette de bouillon, l'ail et l'oignon. Saler, poivrer et laisser cuire 10 min. Incorporer les épinards et laisser mijoter à feu très doux. Arroser de lait coco, cuire encore quelques instants, le plat ne doit pas bouillir.
Pour la garniture aromatique Laver 100 gr de champignons, couper le pied, les émincer ainsi que les échalotes. Les mettre dans une petite marmite avec le bouquet de cerfeuil (en conserver quelques brins pour la décoration), le cube de bouillon et les  50 cl d'eau. Saler. Porter et maintenir à frémissement 10 mn.
Rincer soigneusement les morilles. Faire pocher 6 mn les blancs de poulet. Puis les sortir et maintenir le bouillon à frémissements pour le réduire à 20 cl. Eteindre le feu. Remettre les blancs, ajouter les morilles, couvrir et laisser  infuser 15 mn. Durant ce temps, faire cuire le riz. Au moment de servir, à l'aide d'une écumoire, éliminer les herbes, égoutter et réserver 12 morilles.  Verser la crème épaisse. Mélanger, poivrer. Réchauffer lentement à feu très doux, sans laisser bouillir. Couper le sommet des 4 boules de pain. Eliminer  une partie de la mie. Dans une poêle, faire sauter vivement dans le  beurre les champignons avec les morilles réservées, bien égouttées. Saler, poivrer. Remplir généreusement les pains en répartissant les morilles.
Dressage  Dans chaque assiette, déposer une boule de pain garnie et son couvercle, à côté un filet de volaille, le napper de crème aux morilles, 2 cuillères de riz  et quelques feuilles de cerfeuil. Servir à part le reste de sauce.
Faire dorer l'oignon dans un wok, ajouter les filets de poulet.
Peler les tomates après les avoir ébouillantées 1 min c'est plus facile.
Ajouter sur les filets de poulet l'ail et le curry à votre goût (une cuillère à café de curry pour ma part).
Ajouter les tomates pelées, saler, poivrer et verser un peu d'eau au fond. Laisser cuire 45 min à feu doux.
Au bout des 45 min, ajouter un peu de crème fraîche pour faire une sauce onctueuse et laisser encore un peu chauffer le temps de faire du riz.
Mettre les filets de poulet et le riz dans des assiettes, arroser de sauce et bon appétit.
1- Mettez les liquides dans un bol ainsi que les échalotes hachées finements. Y faire mariner les volaille une nuit ensuite retirer les. 2- Les faire saisir à la poêle. Finir au four à 200°C (400°F) pendant 20 minutes. 3- Pendant ce temps mettez à réduire la marinade de moitié, retirer les volailles du four et nappez de sauce. 4- Servez ce plat avec des féculants et des petits légumes.
Coupez le poulet en dés.  Faîtes chauffer un peu d'huile dans une poêle, y incorporer l'ail, l'oignon émincé, faîtes cuire jusqu' à ce qu'ils deviennent translucides. Ajoutez le poulet, les crevettes coupées en deux et le curry. Faîtes colorer la viande. Ajoutez le riz. Bien mélanger le tout et laissez cuire quelques instants. Au dernier moment arrosez la préparation de sauce soja, bien mélanger et éteindre le feu. Salez éventuellement pour ceux qui préfèrent.
Une fois cuits, ajouter la crème épaisse, la moutarde, le vin blanc, remuer la sauce et ajouter sur les blancs les graines de sésame.
Accompagner de riz longs grains.
Emincer les blancs de poulet en très fines tranches, 3 par personne diviser le foie gras par le nombre de convives et essayer de faire 2 tranches par personne Sur l'assiette de service déposer une tranche de poulet une couche de petites pousse, une tranche de foie gras quelques feuilles de roquette, en alternant les couches de légumes poulet et foie gras jusqu'à obtenir une petite "tour" ajouter la vinaigrette au moment de servir
Applatir les filets de poulet et après les avoir farinés les farire rissoler dans une poele avec de l'huile d'olive chaud et de l'ail haché ou en morceaux.Mouiller avec le vin blanc saupoudrer des herbes aromathiques hachées saler,poivrer et aprés 2 minutes de la reprise du fremissement ajouter le vinaigre,le jus d'une grosse orange,une cuillère à the de sucre semoule.Ajouster de sel et de poivre et laisser cuire gentiment jusqu'à que la sauce nappe bien le poulet.
Découper les blancs en fines lanières. Piler l'ail dans un saladier, y ajouter 1/2 c à café de sel puis l'huile en mélangeant doucement au fur et à mesure, puis la moutarde, le ketchup, l'ail et le jus de citron. Déposer les blancs de poulet, bien mélanger pour recouvrir les morceaux de la préparation. Laisser reposer au frais une nuit au réfrigirateur recouvert d'un film plastique sortir 1/2 h. avant de cuire. Faire revenir 10 mn à la poêle en remuant régulièrement.
Etaler le steak en l'écrasant un peu mettre au milieu demi blanc de poulet coupé fin mélangé avec demi oignon, sel, poivre noir, quelques grains de pistache grillée dans du beurre ramasser les bords du steak, les coudres et la isser la poche de côté, faire la même chose avec le 2ème steak.  Dans une marmite mettre l'autre demi oignon, sel, poivre et l'huile, mélanger pendant 5 à 10 mn rajouter un verre d'eau, dès ébullition mettez les 2 poches de steak et laisser cuire à petit feu pendant une heure de temps rajouter un demi verre d'eau si nécéssaire. Laisser réduire la sauce mettre les 2 poches dans une poele beurrée, tourner des 2 côtés. Servir dans une assiette, enlever le fil, verser dessus un peu de sauce et garnir avec du persil.
Couper les blancs en lamelles fines.
Couper l'oignon en lamelles fines.
Faire cuire la semoule à la vapeur si possible ou faire chauffer de l'eau dans une casserole, saler, y mettre les épices et arroser la semoule.
Bien mélanger la semoule pour qu'elle ne colle pas.
Faire revenir viande et oignons dans un mélanger huile / beurre.
Dans un bol mélanger la crème et la moutarde : saler légèrement.
Verser ce mélange sur la viande bien dorée. Rectifier l'assaisonnement si besoin.
Quand la semoule est cuite, servir dans une assiette creuse chaude (de préférence).
Mettre le mélange viande + crème dessus.
Faire colorer dans du beurre une face de chaque filet.. Les retourner ... et faire cuire l'autre face dans une orange pressée ou deux (selon le nombres de filets) laisser un peu réduire ... hors du feu mettre la crème fraiche ... décorer la sauce obtenue qui est de couleur orange pâle avec petits morceaux de poivrons rouge et persil haché.
Servir face colorée sur le dessus avec du riz, ou pommes de terre et régalez vous !
Dans un plat allant au four mettre les filet de poulets salés et poivrés puis les rondelles de courgettes le tomates concassées + le jus la crème et les tranches edam
Faire cuire à four 200 pendant 30 minutes.
Dans un petit plat à gratin, mettre les 2 filets de poulet et le lait.
Melanger le basilic, le sel et le poivre aux tomates. Versez le tout sur les filets.
Faire dorer les filets dans un peu d'huile. Ajouter ensuite les patates, l'ail, l'oignon et les poivrons.
Laisser mijoter tout doucement pendant plus ou moins une heure. Servir avec du riz.
Faire mariner tous les ingrédients durant une heure minimum au réfrigérateur.
Faire cuire le tout au wok ou dans une poêle très chaude pendant 5 à 7 minutes.
Ajouter la brique de lait de coco, laisser cuire quelques minutes en remuant régulièrement et servir.
Faire revenir les échalotes dans l'huile d'olive 3 min sans faire roussir. Ajouter les champignons et laisser cuire 2 min. Ajouter le bouillon de volaille. Cuire 10 min.
Faire revenir les blancs de poulet dans une poêle anti-adhésive jusqu'à ce qu'ils soient dorés. Les ajouter aux champignons et cuire 10 min.
A la fin, enlever le poulet, ajouter la moutarde, la crème fraîche et l'estragon. Emincer les blancs de poulet en tranches et servir avec les champignons.
Couper le poulet en dés.
Faire chauffer l'huile dans un wok ou une sauteuse et mettre les morceaux de poulet à colorer de tous côtés à feu vif.
Baisser le feu et verser le mélange au miel et poursuivre la cuisson à feu moyen en mélangeant constamment jusqu'à ce que les morceaux de poulet soient bien caramélisés et enrobés de sauce.
Retirer du feu et couvrir en attendant de servir chaud avec quelques feuilles de roquette.   Et du riz vapeur, éventuellement accompagné de sauce aigre-douce.
Ébouillanter 2 minutes les lardons puis les égoutter.
Laver, essuyer et couper les pommes de terre en 4. Les faire sauter 5 minutes à feu moyen dans une sauteuse avec 30 g de beurre.
Ajouter les lardons, les pois, l'oignon haché, du sel et un fond d'eau.  Cuire 20 minutes à feu doux et à couvert.
Couper les blancs de poulet en 4, saler, poivrer et faire dorer à feu moyen 5 minutes dans 30 g de beurre.
Les ajouter aux légumes et continuer la cuisson 5 minutes.
Servir aussitôt avec le poulet aux légumes.
Epluchez l'ail et hachez-le après avoir retiré le germe.
Mélangez-le avec les yaourts, salez et poivrez.
Lavez et égouttez les légumes. Emincez les feuilles tendres de la salade. Taillez la courgette et les tomtes en fines rondelles. Pelez l'oignon et émincez-le finement.
Coupez le poulet en lamelles et faites cuire celles-ci à la poêle dans l'huile. Salez et poivrez.
Remplissez les pains pita avec les légumes, le poulet et la sauce. Arrosez d'un filet d'huile d'olive et dégustez.
Pelez et émincez finement l'oignon. Dans une sauteuse, faites-le fondre sur feu doux avec un peu d'huile.
Ajoutez la viande coupée en cubes. Lorsqu'elle est bien dorée, salez, poivrez et ajoutez le curry.
Versez le lait de coco et laissez cuire 5 min.
Ajoutez la pomme coupée en petits cubes et cuisez encore 5 min.
Servez avec du riz ou des frites fraîches.
Versez les tomates dans une passoire et laissez les s'égoutter.
Faites chauffer l'huile dans une cocotte, faites y revenir les morceaux de poulet puis retirez les. Dans la même cocotte, laissez fondre les oignons émincés 5 minutes.
Ajoutez l'ail écrasé, le safran, la cannelle dans la cocotte, mélangez.
Ajoutez les tomates égouttées et les tomates séchées coupées en lanières, salez et poivrez généreusement. Remettez le poulet dans cette sauce, mélangez, couvrez et laissez mijoter 45mn à feu doux.
Sortez le poulet de la cocotte, ôtez le bâton de cannelle. Ajoutez le miel dans la sauce.
Augmentez le feu jusqu'à ce que la sauce devienne sirupeuse. Remettez le poulet dans la cocotte, mélangez et remettez sur le feu une dizaine de minutes.
Mettre 6 filets dans un plat Attendre 30 minutes
Ajouter les tranches de maroilles sur chaque filet
Lier la crème avec le fond de veau et l'ajouter
Saler poivrer et laisser cuire pendant 20 minutes à 180°C
Faites revenir les oignons puis les morceaux de poulet avec la marinade.
Rajouter les tomates, laisser mijoter 10 minutes à feu doux.
Faite d'abord cuire le riz à l'autocuiseur ou à la casserole quand il est cuit le mettre dans un saladier et vous incorporez vos ingrédients des qu'ils sont cuits.
Couper les blancs de poulet en petit dés, les cuire à la poêle avec un peu d'huile et du soja, puis après les crevettes, couper les champignons en petits morceaux puis le jambon et les oeufs vous les brouiller. Vous faites ça pour tous les ingrédients un à un.
Ajouter tous les ingrédients au riz pressé une gousse d'ail, ciseler une bonne poignée de ciboulette et ajouter le soja sur l'ensemble de plat (goûter avant de mettre le soja si ce n'est pas trop salé).
Préparer la marinade  Mettre 4 cuillères à soupe d'huile d'olive dans un saladier.  Ajouter une cuillère à café de curry et de curcuma. Et quelques pistils de safran.
Couper les blancs de poulet en gros cube.  Les ajouter à la marinade et bien mélanger.  Couvrir d'un film et mettre au frigo pendant 2 heures.
Couper le poivron en gros morceaux.  Faîtes de même pour l'oignon et les champignons.  Découper les tranches d'ananas en petit morceaux.  Réservez le sirop de la boîte pour la fin.
Prendre une pique en bois.  Alterner un morceau de viande et de légumes de façon à avoir un morceau de viande entre chaque légume. Badigeonner les brochettes avec le jus des ananas au sirop.
Faire caraméliser à feu moyen.
Préparer la marinade Faire un caramel avec le sucre et l'eau, quand il est légèrement marron foncer déglacer le avec le jus d'orange.Cuire 5 mn a feu doux,hors du feu, ajouter les vinaigres et l'huile d'olive, bien fouetter.
Couper les filets de poulet en gros cubes et metter les à mariner dans un plat avec la marinade réserver au frais au moins 1 heure.
Peler l'ananas et couper le en gros cubes. Sur une pique à brochette piquer alternativement un morceau d'ananas, un morceau de poulet.
Mettre la marinade dans une casserole et la faire réduire de moitié. Poêler avec un peu d'huile 5 bonnes mn de chaque côté, puis napper avec la marinade réduite.
Pressez le jus de 3 citrons jaunes. Ajoutez 4 cuillère à café de spéculos. Bien mélanger avec sel et poivre.
Coupez les filets de poulet en morceaux de taille régulière environ 3cm.
Déposez ces morceaux dans le saladier de la marinade et mettre au frais pendant 2 heures.
Prendre les pics à brochette et monter vos morceaux de poulet marinés pas trop serrés pour une bonne cuisson.  La cuisson doit être courte pour que votre poulet ne durcisse pas.  Réservez la marinade.
Mettre votre marinade dans une casserole faire réduire et ajouter en fin l'ail et le basilic haché finement.
Enfin, dressez vos brochettes dorées sur une lit de salade émincée et assisonnée de vinaigre balsanique et un peu de sauce barbecue et huile d'olives.
Votre sauce réduite sera servie dans un saucier à part.  Bon appétit recette facile mais très savoureuse.
Mélangez le coulis de tomates avec 2 cuillères à soupe de moutarde dans un grand plat. Salez et poivrez.Mettez des filets de poulet à mariner pendant au moins 3 heures et les retournez de temps en temps.
Sortez la viande de la sauce et faites la cuire sur un grill.Faites réchauffer le reste de marinade et nappez la viande de sauce lorsqu'elle est cuite.
Tailler dans la longueur, les filets de volaille en 3 aiguillettes.
 Verser la farine dans une assiette. Passer un côté des aiguillettes dans la farine, puis dans l'oeuf et enfin dans les flocons d'avoine.
Dans une poêle chaude, verser un filet d'huile, colorer côté flocons, les filets de volaille sans les brûler, retourner et terminer la cuisson 3 min.
Mélanger l'huile et le vinaigre. Éplucher la carotte et à l'aide d'un couteau économe la couper en lamelles.
Mélanger les lamelles de carotte avec la salade, assaisonner de vinaigrette.
Dans une assiette, dresser un bouquet de salade, dessus 3 lamelles de volaille panées de flocons, puis autour le restant de vinaigrette.
La sauce Dans un bol, mélangez 6 portions de La vache qui rit, 1 c. à soupe de ketchup et 2 c. à soupe de fromage blanc.
Les nuggets Dans un bol, mélangez 200 g de farine, une pincée de sel, un jaune d'œuf et 1 dl d'eau froide. Faites chauffer l'huile d'arachide dans une casserole ou une friteuse à 200°C.  Coupez les 4 filets de poulet en 5 morceaux chacun. Trempez les morceaux de poulet dans la pâte à frire et faites-les colorer dans l'huile 3 à 4 minutes. Egouttez-les sur un papier absorbant et servez-les avec la sauce à La Vache qui Rit.
La veille, prendre des filets de poulet (fermier si possible). Découper les filets en lanières de 1 cm de largeur. Les faire tremper dans le soja la nuit.
Le lendemain, (facultatif, émincer des oignons et faire revenir). Prendre les lanières de poulet, les rôtir à feu vif, lorsqu'elles sont bien dorées, les arroser de soja (reste du trempage).
Laisser cuir l'appareil quelques minutes, rajouter au besoin un peu de soja (cela donne du goût). Lorsque c'est fait, arroser le tout avec la crème, poivrer saler.
En parallèle, préparer les pâtes al dente ainsi que les coeur de salade, mettre la vinaigrette sur la salade. Dresser les pâtes sur une assiette avec les filets de poulet, arroser le tout avec la sauce soja crème.
Laver les aubergines et les couper en rondelles.
Faire dégorger les aubergines avec du sel pendant 30 min puis les disposer sur une plaque de cuisson, sur laquelle vous avez préalablement déposé des tranches de papier absorbant et mettre au four 5min sur position grill, les tourner et laisser 5 min de plus.
Dans une casserole, faire chauffer les tomates en dés avec de l'ail, du laurier, des herbes de Provence, du sel, du poivre, 1 cuillère à moka de sucre roux (pour dissiper l'acidité de la tomate) et un peu d'harissa. Laisser mijoter à feu très doux.
Étaler du fromage blanc dans le fond du plat, le saupoudrer d'ail en poudre, de sel et de poivre.
Disposer une couche épaisse d'aubergines dans un plat à gratin. Les recouvrir ensuite d'une couche de la sauce tomate (pensez à enlever les feuilles de laurier avant). Ajouter de fines tranches de mozzarella. Disposer une couche de blancs de poulet coupés en dés, recouvrir à nouveau de tomates. Remettre des aubergines et terminer par de la mozzarella.
Enfourner à 210°C avec une chaleur tournante et laisser cuire 30 minutes. (prolonger la cuisson si besoin).
Hacher les blancs de poulet avec l'oignon émincé.
Préparer la sauce Mélanger la coriandre fraîche, le fromage blanc, un peu de citron, saler poivrer.
Servir avec les boulettes.
Couper le filet de poulet en petits cubes, couper et hâcher l'oignon. Faire revenir les morceux de poulet et d'oignon dans une polèle chaude huilée, pour faire légèrement colorer le tout.
Dans une casserole, faire fondre le maroilles ( ou le cheddar ), avec la moutarde et la bière, de façon à obtenir un mélange bien lisse.
Préchauffer votre four à 210 degrés. Dans des cassolettes individuelles ( ou dans un plat à gratin familial), déposer le mélange poulet/oignons. Saler et poivrer. Verser le mélange fromage/moutarde/bière dessus.
Mettre au four chaud et laisser dorer une dizaine de minutes.
Rendu final.
Battre les œufs et passer les filets dans les œufs puis dans la chapelure.
Faire chauffer l'huile dans une poêle et y faire dorer les filets. Réserver.
Émincer les oignons et les champignons. Couper les poivrons en lamelles et les tomates en gros dés.
Faire dorer les oignons, ensuite ajouter les poivrons, les champignons et les tomates.
Ajouter le vinaigre de Xérès, la sauce aux huîtres et soja et laisser mijoter 10 mn. Saler selon votre convenance.
Mettre les filets de poulet dans un plat allant au four. Recouvrir les filets de tranches de Gouda.
Puis y couvrir la préparation de légumes et terminer par une couche de gruyère râpé.
Passer au four th 6 pour gratiner ce plat.
Salez et poivrez les blancs de poulet. Faites-les revenir 7 à 8 minutes à feu moyen, dans une poêle huilée. Retournez-les de temps en temps.
Servez dès la sortie du four avec un gratin dauphinois par exemple.
Coupez le poulet en lamelles.
Dans une poêle, mettez une cuillère à&nbsp;soupe d'huile d'olive et faites rôtir les lamelles de poulet.
Egouttez et dressez les ramen dans 4 bols, ajoutez les carottes en julienne, les lamelles de chou rouge et les bouquets de brocoli. Assaisonnez le tout avec la sauce. Ajoutez en dernier le poulet caramélisé et saupoudrez de graines de sésame.
Lavez les légumes, puis coupez les carottes en julienne, les ciboules en rondelles et le poivron en fines lamelles.
Coupez le blanc de poulet en lamelles.
Faites chauffer l'huile dans une grande casserole à&nbsp;feu moyen. Ajoutez les lamelles de poulet, saisissez-les des deux cotés.
Ajoutez le gingembre râpé.
Puis ajoutez les gousses d'ail hachées, la badiane, les clous de girofle, le cumin et la purée de piment. Salez et poivrez.
Incorporez à&nbsp;la sauce l'eau et le lait de coco puis portez le mélange à&nbsp;ébullition.
Ajoutez les pâtes udon, couvrez et faites bouillir 4 minutes, en remuant une fois.
Répartissez la préparation dans 4 bols, assaisonnez si besoin et ajoutez les cacahuètes ou des rondelles de petits piments. Dégustez.
Dans un saladier de service, mettez le Couscous en Perles, les légumes rôtis, les lamelles de poulet, les pois chiches, la feta émiettée et le persil haché. Assaisonnez avec la vinaigrette. Servez aussitôt.
Ajoutez le gingembre, le curcuma, le safran, la cannelle, le sel et le poivre.
Servez le Couscous en Perles dans une grande assiette, avec le poulet aux oignons et raisins secs par-dessus.
Fermez le samoussa en enfilant la languette de&nbsp;feuille&nbsp;de brick qui dépasse dans la fente du triangle. Collez l'extrémité avec un œuf battu si besoin. Renouvelez l'opération jusqu'à épuisement de la farce.
Disposez les samoussas ainsi obtenus sur une plaque recouverte de papier sulfurisé. A l'aide d'un pinceau, badigeonnez la surface avec du beurre fondu.&nbsp; Enfournez et laissez cuire les samoussas 15 minutes en les retournant à mi-cuisson pour avoir une couleur dorée sur les deux faces.
Servez les samoussas aussitôt.
Lavez et épluchez les kakis. Coupez-les en dés.
Hachez l'oignon.
Coupez le poulet en dés.
Faites revenir l'oignon avec l'huile d'arachide.
Ajoutez le poulet et le curry, mélangez puis salez et poivrez. Laissez cuire 5 minutes.
Ajoutez le lait de coco.
Ajoutez les dés de kaki et laissez mijoter 10 minutes.
Saupoudrez de noix de coco râpée et servez aussitôt.
Préchauffez le four à 180°C. Coupez les blancs de poulet en dés.
Dans un hachoir, mettez les dés de poulet, la menthe, le persil et le zeste de citron.
Ajoutez le cumin, les oeufs, les gousses d'ail, le sel et le poivre.&nbsp;
Mixez le tout jusqu'à obtenir une viande hachée.
Formez des boulettes de la taille d'une grosse noix.&nbsp;
Placez une feuille de papier sulfurisé sur une plaque allant au four. Disposez dessus les boulettes, badigeonnez-les d'huile d'olive à l'aide d'un pinceau, enfournez-les et faites-les cuire pendant 10 minutes.
Rincez, équeutez et coupez les Fraises du Périgord IGP en deux.&nbsp;
Dans un bol, faites mariner la moitié des Fraises du Périgord IGP avec le sucre et le vinaigre pendant 10 minutes.
Ensuite mixez-les avec un peu de sel, un peu de poivre et l'huile d'olive.
Épluchez l'oignon et coupez-le en lamelles, coupez le radis en quatre.
Mettez les pousses d'épinards et les lamelles d'oignon dans un saladier. Ajoutez les Fraises du Périgord IGP restantes, les radis et les boulettes.
Assaisonnez de vinaigrette à la Fraises du Périgord IGP et un filet d'huile d'olive, parsemez de menthe et servez.
Épluchez et coupez l'oignon en dés et l'ail en deux.
Dans le bol d'un mixer, mettez les dés de poulet, l'oignon, l'ail, le persil, le sel et le poivre. Mixez l'ensemble jusqu'à obtenir une pâte homogène.
Façonnez des boulettes de la taille d'une noix. A l'aide de votre pouce, faites un petit creux au milieu de chaque boulette, insérer une bille de mozzarella.
Puis fermez la boulette en pinçant la pâte et en la roulant.
Roulez les boulettes dans la farine. Tapotez. Roulez-les après dans les œufs battus et ensuite dans la chapelure.
Faites chauffer le Blanc de Bœuf dans une friteuse profonde.
Plongez-y le panier avec les croquettes.
Faites-les frire jusqu'à ce qu'elles deviennent dorées.
Égouttez-les sur du papier absorbant.
Dégustez.
Rincez bien le riz en le passant plusieurs fois sous l'eau, jusqu'à ce qu'elle soit claire. Mélangez 2 volumes de riz pour 3 volumes d'eau froide. Mettez sur le feu, couvrez immédiatement la casserole. Laissez cuire 15 minutes à partir du moment où l'eau bout. Une fois le riz cuit, éteignez et laissez reposer une dizaine de minutes toujours avec le couvercle. Le riz sera ainsi bien décollé de la paroi de la casserole sous l'action de la vapeur d'eau. Réservez.
Dans un bol, mélangez la fécule de maïs avec 2 cuillères à soupe d'eau.
Dans une petite casserole à feu moyen, mettez l'eau, le vinaigre de riz, l'huile de sésame, la sauce de soja, l'ail haché, le gingembre haché, le sucre et le miel. Mélangez.
Ajoutez la fécule de maïs mélangée à l'eau puis chauffer le tout jusqu'à ce que le mélange épaississe et laissez de côté.
Coupez les blancs de poulet en dés puis enrobez-les dans les 30 g de fécule de maïs.
Chauffez l'huile de tournesol dans une poêle puis faites revenir les dés de poulet pendant 6 minutes. Ajoutez la sauce teriyaki.
Remuez pour enrober le tout.
Dans un bol, mélangez tous les ingrédients de la vinaigrette.
Répartissez le riz dans 4 bol.
Ajoutez les carottes râpées, les pousses d'épinards, les germes de soja et les dés de poulet teriyaki.
Assaisonnez de vinaigrette et saupoudrez l'ensemble de graines de sésame. Dégustez.
Préchauffez le four à 200°C. Coupez les blancs de poulet en lamelles.
Mettez le cumin dans les 60 cl d'eau chaude.
Épluchez et coupez les oignons en lamelles.
Faites revenir 5 minutes, les lamelles d'oignons et de poulet dans une poêle profonde ou une sauteuse qui va au four avec l'huile d'olive.
Ajoutez le riz semi complet et le caviar de tomates.
Mélangez et faites-les revenir 1 minute.
Ajoutez l'eau chaude au cumin. Salez et poivrez. Mettez à cuire au four pendant 30 minutes.
Servez chaud en saupoudrant le riz de persil haché.
Versez les cerneaux de Noix&nbsp;de Grenoble AOP hachés dans le bol d'un robot mixeur. Ajoutez le parmesan râpe, l'huile d'olive, la crème fraîche, du sel et du poivre.
Mixez le tout jusqu'à l'obtention d'une crème. Réservez.
Farinez les blancs de poulet, en veillant à ce qu'ils soient bien enrobés de tous les côtés.
Faites chauffer l'huile d'olive dans une poêle à feu vif, ajoutez les blancs de poulet et faites les cuire environ 10 minutes des deux côtés, jusqu'à ce qu'ils soient bien dorés.
Délayer la sauce aux Noix&nbsp;de Grenoble AOP avec le bouillon de légumes, versez-la sur les blancs de poulet, baissez le feux et laissez mijoter 10 minutes.
Juste avant de servir, ajoutez les cerneaux de Noix&nbsp;de Grenoble AOP grossièrement concassés, saupoudrez d'un tour de poivre du moulin et de persil haché. Servez aussitôt, chaud. En accompagnement vous pouvez servir de la salade, de la purée ou un écrasé de pommes de terre.
Déposez une escalope dans la longueur. Salez, poivrez
Ajoutez des pousses d'épinards, les pétales de tomates et le chèvre frais au centre et roulez l'escalope sur elle-même.
Faites chauffer le beurre dans une sauteuse et faites dorer les roulés sur chaque face puis baissez le feu et laissez cuire 20 minutes.
Au moment du service, coupez les escalopes farcies en tranches et servez avec une salade de pousses d'épinards.&nbsp;
Epluchez l'oignon, hachez-le finement, versez-le dans une petite casserole. Ajoutez l'huile d'olive, le romarin et faites revenir.
Ajoutez la pulpe de tomates, salez, poivrez, faites cuire 10 minutes, jusqu'à ce que la sauce épaississe. Mélangez de temps en temps.
Râpez le Grana Padano avec une râpe Microplane au dessus d'un saladier.
Ajoutez la chapelure, le paprika et le romarin ciselé. Mélangez, réservez.
Parez les escalopes de poulet, farinez-les puis mettez-les dans l'oeuf battu. Laissez-les reposer 5 minutes dans l'oeuf.&nbsp;
Ensuite égouttez et passez les escalopes de poulet dans la panure de Grana Padano et chapelure. Pressez avec la paume de votre main, veillant a bien enrober les escalopes de tous les côtés.
Faites chauffez l'huile dans une grande poêle. Ajoutez les escalopes de poulet, faites-les cuire environ 10 minutes des deux côtés, jusqu'à ce qu'elles soient bien dorées et croustillantes. Egouttez-les sur du papier absorbant, salez.
Préchauffez le four à 200°C en position grill. Faites un lit de sauce tomate sur le fond d'un plat à gratin. Disposez par dessus les escalopes de poulet dorées. Ajoutez une cuillère de sauce tomate sur chaque filet de poulet.&nbsp;
Saupoudrez avec le Grana Padano râpé. Enfournez et faites griller 5 minutes.
Servez chaud, décorez avec du romarin ciselé et des copeaux de Grana Padano.
Coupez les blancs de poulet en morceaux.
Mettez le pain dans un bol, couvrez de lait, faites reposer. Lavez et effeuillez le persil. Epluchez et émincez l'échalote.
Coupez le Gorgonzola AOP en dés, réservez-le sur une assiette.
Mettez les morceaux de blanc de poulet dans le bol d'un robot mixeur. Ajoutez le pain égoutté et émietté, les feuilles de persil, l'échalote émincée et l'œuf. Salez, poivrez et ajoutez le paprika.
Mixez le tout jusqu'à l'obtention d'une pâte lisse.
Mouillez vos mains, puis, avec la farce, formez des boulettes de la taille d'une petite noix en les pressant bien.
Insérer un dés de Gorgonzola AOP dans chaque boulette, roulez encore une fois pour bien refermer les boulettes. Ensuite farinez-les.
Faites chauffer l'huile d'olive dans une grande poêle sur feu fort et faites-y dorer les boulettes de tous les côtés.
Déglacez avec le vin blanc, baissez le feu à feu moyen. Ajoutez l'eau, la sauge, le romarin, couvrez et poursuivez la cuisson pendant 10 minutes, jusqu'à ce que le jus de cuisson épaississe.
Coupez le Gorgonzola AOP en dés, faites-le fondre dans une casserole avec la crème liquide.&nbsp; Ajoutez le persil ciselé et réservez.
Servez les boulettes chaudes, accompagnées de leur sauce au Gorgonzola.
Lavez les oignons nouveaux, émincez-les finement en gardant la partie verte tendre. Réservez.
Coupez les blancs de poulet en dés puis passez-les dans le mélange à la farine. Faites chauffer l'huile dans une sauteuse. Dès que l'huile est bien chaude, ajoutez les dés de poulet.
Salez, faites revenir, ajoutez le restant de curry en poudre et faites cuire les dés de poulet pendant environ 10 minutes, jusqu'à ce qu'ils soient bien dorés et croustillants. Retournez-les de temps en temps pendant la cuisson, afin qu'il soient bien dorés de tous les côtes.
A la fin de la cuisson ajoutez les oignons frais ciselés et servez aussitôt avec la laitue lavée et assaisonnée de vinaigrette.
Hachez finement l'ail et le persil. Versez le yaourt grec dans un saladier, salez, poivrez. Ajoutez le paprika doux, l'ail et le persil haché, l'oignon séché, le jus de citron, le vinaigre de cidre et l'huile d'olive. Mélangez le tout.
Coupez les filets de poulet dans le sens de la largeur, en grosses lamelles. Mettez-les dans la marinade, roulez-les plusieurs fois pour bien les enrober de tous les cotés.&nbsp; Couvrez le saladier de film alimentaire, réservez au frais le temps de faire cuire les poivrons.&nbsp;
Lavez les poivrons puis coupez la chair en lanières, après avoir retiré le chapeau, les graines et les filaments blancs.&nbsp; Dans une poêle anti-adhésive, faites revenir l'ail avec l'huile d'olive.
Ajoutez les lamelles de poivrons, salez, faites-les revenir quelques minutes en remuant de temps en temps. Couvrez d'eau et poursuivez la cuisson à feu moyen pendant 40 minutes. En fin de cuisson ajoutez le vinaigre balsamique, remuez et poursuivez la cuisson pendant 15 minutes, jusqu'à ce que l'eau et le vinaigre se soit évaporé et les poivrons soient caramélisés. Versez dans un bol et essuyez la poêle.
Faites chauffer l'huile dans la poêle, ajoutez les filets de poulet et leur marinade.&nbsp; Faites-les cuire 4 minutes de chaque coté. Réservez hors du feu.
Mettez une feuille de salade au centre de chaque pain pita. Répartissez les poivrons, ajoutez le poulet, l'oignon coupé en rondelles et le tzatziki. Enroulez le pain pita autour de la garniture, fermez les gyros ainsi obtenus avec du papier aluminium ou du papier sulfurisé. Servez aussitôt.
La pâte : Coupez le beurre en morceaux dans un bol puis passez-le quelques secondes au micro-ondes afin de le ramollir légèrement. Diluez la levure dans le lait.
Mélangez la farine, le sucre et le sel dans un saladier. Formez un puits, ajoutez le beurre, les œufs, l'eau de fleur d'oranger, le rhum et la levure puis pétrissez à la main jusqu'à l'obtention d'une pâte homogène.
Couvrez votre pâte d'un linge propre puis laissez-la reposer environ 2 heures à température ambiante. Placez-la ensuite 30 minutes au réfrigérateur afin de la refroidir un peu.
Le façonnage, la cuisson et la finition : retirez la pâte du réfrigérateur, farinez votre plan de travail puis abaissez-la sur environ 5 mm. Découpez des losanges de 2,5 x 9 cm avec une roulette cannelée puis incisez-les au centre sur environ 2 cm. Attrapez une extrémité puis passez-la dans la fente.
Faites chauffer l'huile à 175°C dans une grande casserole ou dans une friteuse, plongez-y les beignets puis laissez-les cuire quelques minutes de chaque côté jusqu'à ce qu'ils soient légèrement dorés. Égouttez-les bien, déposez-les sur du papier absorbant puis laissez-les refroidir. Saupoudrez généreusement vos bugnes de sucre glace avant de servir.
Dans un saladier mettre la farine, faire un puit et y mettre les oeufs, le beurre, le sucre et le sel. Mélanger bien jusqu'à obtenir une boule.  Laisser reposer 2heures. 
Etendre la pâte au rouleau le plus fin possible, a l'aide d'une roulette couper des bandes, puis des losanges, faire une entaille au centre du losange. Cuire dans un bain d'huile. Une fois que les bugnes sont froides recouvrir de sucre glace.
Laissez reposer au minimum 1 heure.
Saupoudrez les bugnes de sucre glace au moment de les déguster !
Bungnes Dans un grand récipient, disposer la levure préalablement dissoute dans de l'eau tiède puis ajouter la farine, 30g de sucre, le zeste, l'extrait de citron, le sel, les oeufs et la Crème Epaisse Entière Elle et Vire. Mélanger le tout afin de former une boule. La fariner et recouvrir le récipient d'un linge. Laisser reposer 2h. Etaler la boule avec un rouleau à pâtisserie, puis la découper à l'aide d'un emporte pièces pour former les bugnes. Les faire frire 3 minutes dans un bain d'huile, en les tournant pour les dorer uniformément. Les disposer ensuite sur un papier absorbant puis saupoudrer avec le sucre restant et des amandes effilées.
La crème citron, gingembre et vanille Préchauffer le four th.8 (240 °C). Dans une casserole, faire chauffer la Crème Fleurette Entière Elle et Vire avec le zeste de citron et le gingembre. Laisser infuser 10 minutes. Mettre dans un bol les jaunes d'oeufs, le sucre et la vanille. Fouetter énergiquement pendant 3 minutes au dessus d'une casserole d'eau chaude, sans que le fond du bol touche l'eau. Filtrer la crème, verser sur la préparation oeufs- sucre-vanille et mélanger. Répartir dans des ramequins et placer au four pendant 20 minutes. Eteindre le four et laisser les crèmes prendre jusqu'à ce que le four soit froid, sans ouvrir la porte. Déposer les ramequins de crème citron dans des assiettes puis disposer les bugnes à côté.
Mélanger la farine et la levure dans un saladier puis y faire une fontaine.
Ajouter à la farine, le beurre ramolli, les œufs, le sucre, le sel et l'eau de fleur d'oranger puis pétrir le tout.
Malaxer la pâte afin d'obtenir une boule (n'hésitez pas à rajouter de la farine) car la pâte ne doit plus coller.
Mettre dans un saladier, couvrir et laisser reposer à température ambiante environ 4 heures. La pâte doit doubler de volume.
Fariner le plan de travail et étaler la pâte au rouleau pas trop épaisse. (environ 5mm)
Faire chauffer le bain de friture à 170°C.
Découper la pâte en différentes formes et les jeter dans la friture.
Surveiller la cuisson et retourner la bugne dès quelle colore.
Égoutter sur un papier absorbant.
Etalez la au rouleau pour avoir une pâte très mince. Découpez des triangles équilatéraux de 10 cm de côté avec une roulette.
Etalez la au rouleau pour obtenir une pâte très mince. Découpez des triangles équilatéraux de 10 cm de côté avec une roulette. Faites chauffer l'huileà 180°C avant de plonger des morceaux de pâte délicatement (attention aux projections d'huile chaude).
La bugne est cuite dès qu'elle remonte à la surface avec une belle couleur bien dorée. Retirez-la à l'aide d'une écumoire et posez-la sur du papier absorbant. Renouvelez l'opération. Disposez les bugnes sur un plat, saupoudrez-les de sucre glace avant de les déguster encore tièdes.
Battre les oeufs.
Dans un saladier, mélanger la farine, le beurre,le sucre et la levure.
Rajouter les oeufs battus afin d'obtenir une pâte consistante.
Laisser reposer la pâte deux à trois heures dans un torchon.
Etaler la pâte sur un demi centimètre d'épaisseur avec un rouleau à pâtisserie.
Couper des lamelles de pâte de 15 centimètres de longueur sur 2,5 centimètres de largeur, et faire un trou au milieu de la pâte afin de faire passer une extremité de pâte dans le trou. (ça formera comme un petit noeud).
Former ainsi toutes les bugnes et les jeter à grande friture.
Saupoudrer de sucre glace une fois la cuisson terminée.
Lavez et essuyez le citron, râpez finement son zeste.
Mettez la farine dans un saladier et creusez un puits. Dans le puits, cassez les œufs, ajoutez le sucre, la levure, le beurre, le zeste, le rhum et une pincée de sel.
Travaillez l'ensemble du bout des doigts pour obtenir une pâte homogène. Façonnez-la en boule. Écrasez-la avec la paume de la main, reformez une boule et recommencez 4 fois l'opération.
Emballez la boule dans du film étirable et réservez-la au moins 2 h au réfrigérateur.
Faites chauffer le bain de friture. Sur un plan de travail fariné, étalez finement la pâte au rouleau à pâtisserie. A l'aide d'une roulette crantée, découpez des rectangles de pâte (10x4 cm) et fendez-les au milieu.
Plongez les bugnes par petites quantités dans le bain de friture, retournez-les avec une écumoire. Lorsqu'elles sont bien dorées et remontent à la surface, égouttez-les avec une écumoire et déposez-les sur un plat tapissé de papier absorbant.
Lorsque toutes les bugnes sont cuites, saupoudrez-les de sucre glace et servez.
Dans un saladier, mélanger la farine, le sel, le sucre et la levure
A part, brouiller les oeufs, ajouter le beurre mou, le zeste d'agrume, bien mélanger.
Incorporer ce mélange à la farine et bien mélanger le tout, jusqu'à obtenir une pâte lisse et molle. Si besoin, ajouter un peu de lait...
Laisser reposer au moins 1h (moi je la met au frigo).
Étaler la pâte au rouleau, découper avec une roulette à pâtisserie les formes que vous préférez. Faire frire à feu moyen et retourner pour dorer des 2 côtés. Les égoutter dans du papier absorbant, puis les tremper dans du sucre glace.
Dans une terrine, verser la farine. Ajouter le sucre et la pincée de sel. Faire un puits, casser les oeufs, ajouter le beurre et les zestes. Mélanger en partant du centre avec une spatule en incorporant petit à petit la farine et ajoutez le lait. La pâte obtenue doit avoir la consistance d'une pâte à tarte souple. Former une boule, couvrir et laisser reposer au frigidaire 2 heures.
Dans la friteuse à position "Frites" frire de petites quantités pour que les bugnes puissent gonfler.  Dès qu'elles sont dorées d'un côté, retourner avec une écumoire.
Lorsqu'elles sont blondes à point, retirer avec l'écumoire et poser sur du papier absorbant.  Servir chaud et saupoudrées de sucre glace.
Mélanger tous les ingrédients. Pétrir afin d'obtenir une pâte lisse. Laisser reposer la pâte 2 heures.
Étaler la pâte au rouleau finement. Couper des lanières de pâte de 4 cm sur 25 cm de long. Les disposer en les saupoudrant légèrement d'amidon sur des torchons pour ne pas qu'elles collent entre elles.
Mélanger la farine, la levure et le sucre ensemble et disposer les dans un grand saladier.
Former ensuite un puits et verser y les zestes de citron les oeufs et le beurre ramolli.
Mélanger bien avec le bout des doigts jusqu'à obtenir d'une pâte à la fois ferme et souple.
Recouvrir le saladier d'un torchon et laisser reposer une heure.
Au bout d'une heure fariner légèrement le plan de travail (pas trop car le surplus de farine risque de faire "mousser" l'huile) et diviser la boule de pâte en 4.
Étaler les carrés de pâte à l'aide d'un rouleau à pâtisserie et découper de longues bandes et former pour chaque bande un nœud.
Les plonger dans l'huile bouillante 30s à 1 min de chaque face, et saupoudrer de sucre glace.
Mélangez la farine, le sucre et la levure dans un grand saladier.
Incorporez les oeufs entiers puis le liquide (rhum ou fleur d'oranger). La pâte doit être très dense et un peu collante. Farinez la légèrement et laissez reposer 1 nuit dans un linge.
Étalez la pâte très finement et formez les bugnes en découpant des lanières ou triangles que vous incisez au milieu et dont vous faites passez un coin dans l'incision.
Faites frire les bugnes qui doivent se colorer entre doré et brun. Egoutter sur du papier absorbant puis saupoudrez les d'un peu de sucre (glace de préférence).
Mélangez la farine, le sel et la levure. Incorporez&nbsp;les œufs, le beurre fondu et l'eau tiède. Mélangez et malaxez bien la pâte.  Laissez-la reposer 1 heure au moins.
Etalez la pâte au rouleau le plus finement possible. Découpez ensuite la pâte en triangles.  Faites frire les beignets 2-3 minutes dans l'huile très chaude. Posez-les sur du papier absorbant.  Saupoudrez de sucre au moment de servir.
Délayer la levure dans deux cuillères à soupe d'eau.
Tamiser la farine dans un saladier. Ajouter le sel et le sucre. Mélanger.
Creuser une fontaine, y mettre les oeufs entiers, le beurre ramolli, la levure délayée et la fleur d'oranger. Mélanger avec soin et pétrir jusqu'à l'obtention d'une pâte ferme et souple.
Mettre la pâte en boule, la couvrir d'un linge et laisser reposer 1 heure à température ambiante.
Fariner le plan de travail. Détailler la pâte en boules de la grosseur d'une noix. Étaler très finement au rouleau chaque boule. (On peut utiliser une machine à pâte, c'est très pratique).
A l'aide d'une roulette, découper ensuite des bandes de 2 cm sur 15 cm.  Avec chaque bande de pâte, former de jolis noeuds simples. On peut aussi couper chaque bandelette en losanges de 10 cm. Fendre chaque losange au milieu pour y passer une des pointes.
Une fois tous les noeuds réalisés, mettre à cuire dans l'huile chaude. (On peut faire frire les ganses dans de l'huile d'olive). La cuisson des ganses soit être très rapide. Les retourner dès qu'elles remontent à la surface pour les dorer partout.
Les retirer à l'aide d'une araignée avant qu'elles ne brunissent. Les égoutter sur un papier absorbant.
Avant de les servir, saupoudrer les ganses de sucre glace.
Dans une cuve à pain, mettre : les 4 œufs battus, 10 ml de lait, 1 c à s de rhum, 40 ml d'huile, un zeste de citron râpé, une c à c de fleur d'oranger, une pincée de sel, 150g de sucre en poudre, 500g de farine, un sachet de levure (la levure ne doit pas entrer en contact avec les liquides ni avec le sel) et actionner le bon programme (sans cuisson, n°9 pour moi).
Retirer la pâte de la cuve à pain, la travailler légèrement et la laisser reposer 3 h.
Avec un rouleau à pâtisserie, abaisser la pâte à environ 3 mm. Découper des losanges avec une roulette à pâtisserie, et les faire frire par petites quantités dans un grand bain d'huile.
Faire dorer les oreillettes, les sortir, les égoutter sur un papier absorbant, puis les disposer sur le plat de service et les saupoudrer de sucre glace.
Séparer le jaune et le blanc de l'oeuf.
Mélanger le jaune avec la farine, l'huile et le verre moitié lait miotié eau
Monter le blanc en neige.
Incorporer le blanc en neige dans le mélange et remuer sans casser le blanc.
Laisser reposer la pâte une nuit.
Mettre l'huile à chauffer dans un faitout
Pendant ce temps, étaler la pâte à bugnes finement, la découper en forme désirée.
Mettre le bugnes à revenir dans l'huile chaude quelques minutes en les retournant
Faire sécher les bugnes sur un sopalin.
Les mettre dans un plat avec du sucre glace.
Mettre la farine dans le cul de poule,faire un petit puits dans lequel vous mettez le sel, le sucre et la fleur d'oranger, mélanger légèrement et ajouter les oeufs entiers tout en mélangeant lorsque la pâte commence à se former ajouter le beurre ramolli et bien l'incorporer à la pâte.
Mettre au frais pendant 2h. Faire chauffer la bassine de friture(j'utilise de la végétaline, c'est moins gras que l'huile). Étendre la pâte sur une épaisseur de 3 à 4m/m, la couper en rectangle ou losange de 8 à 10cm de long sur 4cm de large (environ).
Faire une fente dans le milieu et passer un coin du losange dans le trou pour faire comme un noeud.
Quand l'huile est chaude, mais non fumante, mettre à cuire par petites quantités, les retourner et les égoutter sur du papier absorbant Mettre dans une corbeille et saupoudrer de sucre glace.
Mélanger les ingrédients afin d'obtenir une pâte sèche.
Étaler sur une couche de farine.
Découper à votre convenance, emporte pièces ou roulette zig zag ou couteau, morceaux de 5 cm de coté environ.
Et cuire dans un bain de végétaline. suivre des conseils sur l'emballage.
Dans un saladier mettre la farine, le beurre coupé en cubes, les jaunes d'oeuf, le sucre, le levure diluée dans un peu de lait tiède, une pincée de sel, commencer à mélanger, pétrir en ajoutant du lait jusqu'à obtention d'une pâte bien souple.
laisser la pâte lever de deux fois son volume, pour un meilleur résultat rabaisser et faire relever, rabaisser en évacuant tout l'air, mettre au frigo.
Faire chauffer l'huile, étaler la pâte faire des rectangles avec une entaille au milieu ,passer une des extrémités dans la fente, faire cuire rapidement, égoutter, saupoudrer de sucre glace.
Faire fondre la levure dans un demi verre de lait.
Prendre la farine + le beurre + le sel + le sachet de sucre vanillé + le sucre mélanger le contenu.
Ajouter les oeufs et faire une pâte.
Laisser reposer 3h minimum
Versez dans le bol de votre robot, la farine, le sucre et le sel. Creusez un puits et versez les oeufs légèrement battus puis levure boulangère diluée dans un peu de lait ou d'eau tiède. Pétrissez puis incorporez le beurre mou coupé en morceaux quand la pâte commence à se rassembler.  Pétrissez environ 20 minutes.
Laissez la pâte doubler de volume 3 heures minimum (toute une nuit au frais, c'est mieux).
Étalez au rouleau sur 2 ou 3mm d'épaisseur et coupez des losanges (ou plutôt des parallélogrammes), faites une fente verticale au milieu (elle ne doit pas être face aux angles mais face aux côtés) puis passez un des angles dans la fente.
Faites frire. Attention, les bugnes cuisent très vite (environ 2 minutes de chaque côtés). Saupoudrez de sucre glace.
Dans un grand saladier, mettez la farine ainsi que tout les ingrédients secs c'est-à-dire le sel, le sucre, le sucre vanillé et la levure de boulanger déshydratée.
Formez un puits au centre, cassez-y les oeufs. Par ailleurs, faire fondre le beurre. Lorsqu'il est fondu, ajoutez le verre d'eau pour le faire tiédir.
Ajoutez le beurre tiède (important, s'il est froid, il n'activera pas la levure et s'il est bouillant, il l'a tuera !) dans le puits avec les oeufs ainsi que la crème et le parfum.
Mélangez bien le tout avec une cuillère puis avec une spatule (la pâte se travaille très bien normalement et il n'y a même pas besoin de mettre les mains dedans) jusqu'à obtention d'une pâte homogène.
Couvrez d'un torchon propre et laissez lever une nuit ou du matin jusqu'au soir.
Etalez la pâte sur un plan de travail fariné sur une épaisseur de 2 ou 3 mm, découpez-y les bugnes de la forme et de la taille que vous voulez.
Plongez-les dans l'huile bien chaude jusqu'à ce qu'elles soient dorées. Pensez à les retourner à mi-cuisson. Faites attention, ça dore vite !
Déposez-les sur du sopalin afin d'absorber l'excédent d'huile, saupoudrez de sucre glace.
Dans un robot, mélangez la farine et la levure,puis ajoutez les oeufs, le sel, le lait, le sucre vanillé et le beurre et mélangez. Déposez la pâte sur un plan de travail et continuez à pétrir pour obtenir une pâte souple.
Formez une boule, couvrir et laisser reposer 3 heures au frais
Divisez la pâte en petites boules,étaler finement et couper en losange .
Faire cuire en petites quantités à la fois,dans l' huile chaude (attention, cela cuit très vite). Égoutter et saupoudrer de sucre glace ou sucre.
Mélanger très soigneusement le lait avec la crème fraîche, les jaunes d'oeuf, le sucre et le sel.
Dans ce mélange, ajouter la farine avec la levure chimique. Pétrir la pâte épaisse (non liquide).
Étaler la pâte sur la table pour obtenir une couche assez fine. Couper en bandes jusqu'à 10 cm de longueur.
Prendre 2-3 bandes, relier les bouts et former les tresses. On peut aussi découper les ronds et les différentes figurines.
Frire à la poêle dans l'huile, en les retournant de chaque côtés. Réduire le feu et surveiller la cuisson pour qu'ils ne brûlent pas.
Quand les bugnes seront prêts disposer-les sur le plat et saupoudrer du sucre glace, selon le goût.
Dans la cuve à pain, mettre : les 4 oeufs battus, 10 cl de lait, 1 c à s de rhum, 4 cl d'huile, un zeste de citron râpé, une cuillère à café de fleur d'oranger, une pincée de sel, 150 g de sucre en poudre
Les 500 g de farine, un sachet de levure(la levure ne doit pas entrer en contact avec les liquides ni avec le sel) Programme 8
Retirer la pâte de la cuve à pain,la travailler légèrement et la laisser reposer 180 mn
Avec un rouleau à pâtisserie ,abaisser la pâte à environ 3 mm. Découper des losanges avec une roulette à pâtisserie, et, les faire frire par petites quantités dans un grand bain d'huile. , les sortir, les égoutter sur un papier absorba, puis les disposer sur le plat de service et les saupoudrer de sucre glace
Malaxer ensemble tous les ingrédients sauf le parfum.
Parfumer si on le souhaite.
Laisser reposer 2 h.
Étendre mince la pâte et la découper en rectangles de 8/10 cm sur 3/4 cm environ en ayant soin de faire une incision au milieu. Ciseler les bords avec une roulette.
Faire frire rapidement dans un bain d'huile neutre.
Sortir les bugnes une à une, les déposer sur du papier absorbant et saupoudrer du sucre glace dessus.
Les bugnes se mangent chaudes ou froides !
Première variante : Mélanger les ingrédients et travailler cette préparation pour obtenir une pâte lisse. Étendre la pâte au rouleau sur un plan de travail fariné. Découper la pâte en rectangles et au centre de chaque morceau faire une fente y glisser une extrémité de la pâte. Cela formera une sorte de nœud. Faire chauffer de l'huile, faire dorer les faworki de deux côtés et ensuite déposer sur un papier absorbant la graisse.
Deuxième variante (à l'ancienne) : Travailler 5 jaunes d'oeufs avec 2 cuillères de beurre, 1 cuillère de sucre et 1 cuillère de spirytus afin d'obtenir une pâte homogène. Tamiser la farine et l'ajouter à la préparation et incorporer 2 cuillères de crème fraîche. Travailler la pâte jusqu'à l'apparition des poches d'air. Étendre la pâte puis la couper en bandelettes, préparer une fente au milieu et comme ci-dessus faire glisser une extrémité de la pâte de l'autre côté. Faire frire à l'huile chaude.
Dans une terrine mélanger les 375g de farine, le sel, le sucre, les oeufs et l'eau de fleur d'oranger. Bien travailler la pâte.
Mélanger le levain et la pâte et ajouter le beurre. Bien pétrir et laisser lever la pâte.
Étaler la pâte sur un plan de travail fariné, à l'aide d'un rouleau à pâtisserie. Découper et faire cuire à la friture quelques minutes.
Égoutter les bugnes sur du papier absorbant.  Les disposer dans un plat puis les saupoudrer de sucre glace.
Verser la farine (tamisée) et former un trou au centre. Y mettre le beurre (en petits morceaux) et le sucre. Pétrir du bout des doigts.
Ajouter les jaunes d'oeuf, la levure chimique, la vanille, la fleur d'oranger, le sel, la cannelle et le zeste de citron. Absorber toute la farine peu à peu en pétrissant. Mettre la pâte en boule.
Placer la boule au réfrigérateur pendant une heure.
Couper et étaler des morceaux de pâte. Couper des chiffres avec les emporte-pièces.
Porter le bain de friture à 170°C. Cuire les bugnes sur les deux faces. Égoutter sur du papier absorbant. Saupoudrer de sucre glace.
Battre les oeufs entiers en omelette avec le sucre, le zeste d'orange,et l'eau de fleur d'oranger laissez reposer.
Mettre la farine dans un saladier, faire un puits et ajouter l'oeuf battu, le beurre fondu, la levure avec le lait. Cette opération peut-être faite dans un kitchenaid la pâte est plus homogène.
Faire une boule avec la pâte et mettre un peu de farine si cette dernière colle aux doigts. La recouvrir d'un linge et la laisser reposer 1 heure afin qu'elle soit bien gonflée.
Au bout de ce temps étaler la pâte d'une épaisseur de 5 mm, couper en larges bandes, puis en morceaux moyens. Faire une fente au milieu de chaque morceau, prendre l'extrémité du morceau et le passer dans le trou.
Mettre votre friteuse ou poêle à chauffer plongez vos bugnes dans l'huile chaude 150°C pas plus sinon vos bugnes vont noircir et seront crus à l'intérieur.
Posez vos bugnes sur du papier absorbant ensuite saupoudrez-les de sucre glace. Bon appétit et bon carnaval !
Verser la farine dans un saladier, faire un puits et y verser les autres ingrédients.
Pétrir la pâte jusqu'à obtention d'une boule lisse.
Laisser reposer au frais pendant 1h.
Sortir la pâte et l'étaler finement au rouleau, y découper des bandes.
Frire les bugnes dans l'huile.
Saupoudrer de sucre glace.
Diluer la levure de boulanger dans un verre d'eau en y ajoutant 3 c à s de farine. Laisser reposer ce mélange pendant 30 min.
Faire ramollir le beurre. Faire fondre le sucre en poudre dans un verre d'eau tiède.
Dans un grand saladier, mélanger tous les ingrédients : les œufs, la farine, l'eau sucrée, le beurre, le sel et éventuellement la fleur d'oranger. Incorporer le mélange levure/farine à la pâte. Pétrir la pâte jusqu'à obtenir une grosse boule bien homogène (ajouter de la farine pour que la pâte ne colle pas). Couvrer la pâte avec un chiffon propre, laisser reposer et lever près d'une source de chaleur (radiateur) pendant environ 2 heures.
Mélanger tout les ingrédients et laisser reposer.
Puis faire cuire soit à la poêle soit à la friteuse jusqu'à elles aient une couleur dorée.
Mettre tous les ingrédients dans le bol, régler fonction épi pendant 4 minutes. Laisser reposer au frais au moins 1 heure.
Mouler vos bugnes, et faire frire dans une huile chaude. Les égoutter sur du sopalain et saupoudrer de sucre glace.
Dans une jatte, disposez la farine en fontaine et mettez au centre les oeufs, le beurre, le sucre en poudre, une pincée de sel et le rhum. Pétrissez longuement tous ces ingrédients, roulez la pâte en boule, puis faites la reposer 4 à 5 heures (rajoutez de la farine si la pâte est trop collante, cela dépendra du calibre des oeufs). Étendez ensuite la pâte au rouleau en une abaisse d'un à deux millimètre d'épaisseur. Avec une roulette, découpez les petits rectangles (de 8 sur 4 par exemple).
Faites une fente au centre de ces rectangles et passez y une des deux extrémités. Faites chauffer l'huile de friture, puis plongez un petit nombre de bugnes. Lorsqu'elles sont bien dorées, égouttez les, saupoudrez les de sucre glace, puis procédez de même pour les autres séries. Servez les bugnes chaudes, tièdes ou froides, et personnellement je les préfère le lendemain.
La veille, mettre la farine tamisée, le sucre, le sel et la levure dans un saladier et mélanger. Creuser un puits. Y ajouter les oeufs battus en omelette et le beurre mou en travaillant la pâte. Mélanger longuement, puis pétrir la pâte à la main jusqu'à ce qu'elle soit lisse et homogène. La rouler en boule et la couvrir avec un film alimentaire, puis la laisser reposer 12 heures au frais. Verser la crème dans une casserole et porter à ébullition. Préparer la ganache : hacher le chocolat avec un couteau à longue lame. Le mettre dans une jatte, verser la crème bouillante par-dessus et fouetter doucement pour le faire fondre. Ajouter le beurre en parcelles, puis l'alcool choisi. Laisser refroidir la ganache complètement et la mettre au réfrigérateur jusqu'au lendemain.
Diviser la pâte en deux parts inégales. Réserver la plus grosse au réfrigérateur. Abaisser la plus petite sur le plan de travail fariné, sur 5 mm d'épaisseur. Y découper des ronds de 7 cm de diamètre à l'emporte-pièce. A l'aide de 2 cuillerées à café, déposer une boule de ganache au centre de chaque disque, en laissant une bordure de 1 cm dégagée sur tout le pourtour.
Abaisser le reste de pâte sur 5 mm d'épaisseur également, mais y découper, cette fois, des disques de 8 cm de diamètre. En poser un sur chaque tas. Battre l'oeuf et le jaune. A l'aide d'un pinceau, souder pâte du dessous et pâte du dessus de chaque bugne au jaune d'oeuf. Appuyer fortement pour bien faire adhérer. Mettre 30 minutes au frais.
Faire chauffer le bain de friture, jusqu'à ce qu'il soit bouillant mais non fumant. Y jeter les bugnes par fournées de 5 ou 6. Les laisser dorer 2 minutes, puis les retourner pour faire dorer l'autre face (2 minutes). Les retirer à l'aide d'une écumoire, les égoutter sur du papier absorbant, les dresser sur un plat et les saupoudrer de sucre glace. Procéder ainsi jusqu'à épuisement. Servir chaud !
Le sucre de bonbons   A l'aide d'un mixeur, pulvérise un paquet de  bonbons acidulés, de type bonbons à sucer. Passe le tout dans un tamis afin de récupérer une poudre régulière. Place cette poudre dans une boîte hermétique, à l'abri de l'humidité.
La pâte à bugnes Mélange tout les ingrédients sauf le beurre dans un robot mélangeur. Pétris cette pâte jusqu'à ce qu'elle se décolle des bords de la cuve. Ajoute alors le beurre préablement ramolli. Mélange bien, recouvre la pâte de film alimentaire et mets la au réfrégirateur pendant une nuit. Pendant ce temps, elle va doubler de volume et durcir sous l'effet du froid.
 Les bugnes   Le lendemain, lorque la pâte est dure, étalé la au rouleau avec un peu de farine de façon à ce qu'elle ait une épaisseur de 5 mm. Coupe dedans des rectangles de 4 x 10 cm en faisant un trou au milieu. Replie les bugnes suer elles même en faisant passer un des coins par le trou central. Pose les sur un papier sulfurisé.
La cuisson   Fais chauffer de l'huile à 160°C. Plonges-y délicatement les bugnes en prenant soin de ne pas te brûler. Retire les de l'huile à l'aide d'une écumoire lorsqu'elles sont bien dorés. Mets les sur un papier absorbant. Saupoudre les de   sucre de bonbons et déguste les bugnes tièdes.
Préchauffez votre four à 180°C. Détaillez 4 gros copeaux de parmesan et râpez le reste. Retirez les extrémités des asperges sur 1 cm, coupez les pointes d'asperges et plongez-les dans de l'eau bouillante salée pendant 2 minutes, afin qu'elles soient encore croquantes. Retirez-les à l'aide d'une écumoire et réservez. Dans l'eau bouillante, plongez les tiges coupées en tronçons d'1 cm pendant 8 minutes. Ils doivent être tendres.
Egouttez les tronçons d'asperges et versez-les dans un bol. Ajoutez la crème.
Mixez les tronçons avec la crème. L'idéal est d'utiliser un mixeur plongeant plus rapide à nettoyer qu'un robot mixeur.
Continuez à mixer jusquâ??à obtenir une purée lisse. Si vous n'avez pas de mixeur plongeant, vous pouvez utiliser un presse purée manuel.
Ajoutez le parmesan fraîchement râpé et mélangez légèrement au fouet.
Ajoutez la Maïzena et mélangez au fouet. La Maïzena est de l'amidon de maîs. Elle permet de faire prendre les flans mais sans avoir besoin d'ajouter trop d'oeuf. Cela donne des flans à la texture moelleuse.
Ajoutez l'oeuf et mélangez, toujours au fouet.
Salez, mélangez, goûtez et rectifiez éventuellement lâ??assaisonnement.
Beurrez 4 ramequins puis versez le mélange en les remplissant aux 3/4. Enfournez pour 15 minutes environ, jusqu'à ce que les flans soient pris.
Saupoudrez avec les copeaux grossièrement émiettés et ajoutez 2 à 3 pointes d'asperges sur le dessus. Mangez tiède.
Faites cuire les oeufs une dizaine de minutes. Plongez-les dans de l'eau bien froide pendant 8 à 10 minutes et écalez-les.
Coupez les oeufs en deux. Prélevez les jeunes que vous déposez dans un saladier. Hachez très finement l'équivalent d'une cuillère à café de câpres égouttés.
Ajoutez aux jaunes d'oeufs, la mayonnaise, la sauce relish, les câpres hachés, la moutarde, le sel et le poivre. Mélangez bien.
Garnissez les blancs d'oeufs avec la farce. Déposez sur chacun un câpre et présentes les oeufs farcis sur un lit de salade mélangée. Parsemez de persil haché ou de coriandre fraîche selon votre goût.
Coupez le saumon fumé en petits dés.
Dans un saladier, disposez le fromage frais. Ajoutez un ou deux tours de poivre du moulin à votre convenance.
Ajoutez les dés de saumon fumé.
Ajoutez le jus du citron vert.
Ajoutez l'huile d'olive.&nbsp;
Ajoutez la ciboulette ciselée finement.
Mélangez l'ensemble à l'aide d'une fourchette jusqu'à obtenir un mélange bien homogène.
Servez bien frais avec du pain frais ou toasté ou encore sur des crackers.
Peler les carottes et les détailler en petits tronçons.
Les faire revenir 10 minutes dans une casserole avec l'huile d'olive, les laisser colorer.
Ajouter le 1/2 l de bouilon et laisser cuire 20 minutes (pour que les carottes deviennent fondantes).
Ajouter la crème + le lait et mixer le tout pour obtenir un mélange onctueux. Saler, poivrer selon goût, servir chaud.
Mélanger dans un bol la mayonnaise et la moutarde.
Emincer l'oignon nouveau. Peler puis couper en petits cubes l'avocat. Couper les tomates cerise en petits cubes. Dans un saladier, mélanger l'oignon, l'avocat et les tomates.
Etaler une galette sur une assiette. Etaler au centre 1 c à s de mayonnaise moutardée.
Déposer une feuille de batavia dessus. Ajouter 4 Petits Coraya puis un quart du mélange oignon, avocat et tomates.
Préparez les pavés de saumon au couteau. Enlevez la peau en faisant attention de ne pas laisser les parties noires. Découpez en lanières puis en dés mais pas trop petits. Versez dans un saladier.
Ciselez un beau bouquet de ciboulettes. Versez-les dans le saladier ainsi que les câpres, le jus d'un citron, l'huile d'olive, la fleur de sel, le poivre du moulin, les échalotes ciselées.Mélangez puis réservez au réfrigérateur.
Aidez vous d'un moule ou d'une forme ronde pour présenter votre assiette. Agrémentez de ciboulettes, tomates cerise, feuilles de salade et citron. Accompagnez ce tartare de saumon de toasts grillés.
Mettez les ramequins dans le four pour 10 minutes de cuisson. Il faut surveiller régulièrement et sortir les œufs lorsque le blanc est juste pris.&nbsp; Saupoudrez de ciboulette ciselée.&nbsp;Dégustez avec des tranches de pain grillé.&nbsp;
Faire cuire les pommes de terre non pelées pendant 20 minutes dans de l'eau bouillante salée. Les laisser refroidir, les éplucher et les couper en gros dés.
Laver les tomates, les épépiner et les détailler en petits cubes. Les verser dans un saladier, ajouter les cornichons découpés en rondelles, les dés de jambon, et les oeufs durs grossièrement coupés.
Ajouter les pommes de terre, la mayonnaise et mélanger délicatement.
Placer au réfrigérateur 1 heure avant de consommer.
Laver et éplucher les légumes. Les faire cuire dans 1 L d'eau. Mixer le tout.
Ajouter du sel et du poivre ainsi que du boursin. 
Servir dans des bols et ajoutez selon les goûts du gruyère ou de la crème fraîche.
Réservez un filet de poulet ( coupez le dans l'épaisseur afin d'avoir quelques lamelles ) et coupez les 3 autres en morceaux de taille moyenne . Les mettre dans le bol du mixeur avec les oeufs, le fromage blanc, la crème et le pain de mie en morceaux également. Mixez afin de bien hacher le tout.
Transvasez la préparation dans un saladier, assaisonnez avec le sel, le poivre et le piment doux puis ajoutez l'oignon nouveau émincé, les feuilles de basilic hachées, les tomates confites en petits morceaux et les pistaches entières . Mélangez le tout.
Préchauffez le four à 180°C.
Répartir la moitié de la préparation dans les terrines , puis ajoutez les lamelles de poulets restantes , recouvrez du reste de la préparation, fermez les terrines avec les couvercles et enfournez pour environ 35 minutes à 180°C. Une fois la cuisson terminée, retirez les couvercles pour laisser refroidir puis conservez les au réfrigérateur jusqu'au moment de servir . Vous avez également la possibilité de les congeler pendant quelques semaines.
Dans un saladier, mélanger le thon et la mayonnaise. Saler, poivrer.
Recouvrir ensuite d'une bonne cuillère à soupe de thon pour réaliser la 2ème strate.
Faire une dernière strate en recouvrant de morceaux de pêches
Coupez les tomates en morceaux, ainsi que les pommes de terre après les avoir épluchées.
Écalez les œufs et coupez-les en 8. Coupez les cornichons en rondelles.
Mettez les tomates, les pommes de terre, les œufs, les cornichons et le jambon dans un saladier. Ajoutez la mayonnaise, le vinaigre, la crème allégée et le persil. Salez et poivrez.
Mélangez bien le tout et placez au frais au moins deux heures avant de servir.
Eplucher les poireaux et les oignons, les émincer finement.
Dans une casserole, faire fondre le beurre, y ajouter les poireaux et les oignons. Remuer et laisser étuver 10 minutes.
Peler les pommes de terre et les couper en lamelles, les ajouter à la casserole.
Assaisonner de sel, poivre, muscade, ajouter le lait et l'eau. Mélanger et faire cuire à feu doux 30 minutes.
Mixer le tout et servir chaud.
Etaler la pâte dans le moule à gâteau. Battre les oeufs en omelette. Les mettre sur la pâte.
Recouvrir de fines tranches de maroilles. Etaler la crème fraîche au dessus.
Mettre au four moyen (170°C) 1/2 heure environ.
Faites une deuxième couche avec les fromage blanc et terminer par la troisième couche par le légume qui n'a pas été mis en première couche bien sûr! Et voilà vous pouvez servir!
Laver les légumes.  Découper la courgette et le poivron en petits dés (mirepoix). Egoutter le maïs.
Faire blanchir les fèves 1 minute.
Peler et émincer les oignons.
Dans un saladier, mélanger le tout en ajoutant les fèves.
Emulsionner la vinaigrette avec le jus d'orange, le jus de citron, le miel, les zestes, la moutarde, du sel et du poivre.
Coupez le concombre en petits dés.
Coupez le saumon en petites lanières avec des ciseaux.
Mélangez le fromage blanc et le Tartare. Salez, poivrez.
Dressez vos verrines en alternant 3 couches : saumon/fromage/concombre. Décorez avec de la ciboulette ciselée si vous le souhaitez.
Couper les avocats en deux, enlever le noyau.
Avec le couteau, dessiner a l'intérieur des traits croisés, qui formeront des cubes.
Avec une cuillère, enlever le fruit, vous allez voir, c'est magique, les cubes sont parfaits et la chair est intacte.
Mettre dans un bol, ajoutez le thon en morceaux, l'oignon coupé aussi en petits morceaux, le persil haché.
Assaisonnez avec du jus de citron et du sel.
Remplir la chair des demis avocats avec cette farce, et présentez-le avec une bien bonne salade.
Dans un premier temps, faire cuire les pommes de terre entières avec la peau pendant 20 à 25 minutes. Faire durcir les oeufs. Ensuite, peler les pommes de terre et les couper en cubes. Ecaller les oeufs durs, couper les également en cubes et laisser un oeuf pour la décoration.
Dans une grande assiette, disposer la salade verte, les concombres et tomates en laissant le centre vide.
Dans un saladier, mélanger les pommes de terre encore chaudes (elles s'imbibent mieux de la mayonnaise) et les oeufs durs. Assaisonner selon vos goûts.
Verser la préparation dans un bol et appuyant bien avec le dos d'une cuillère pour tasser, et hop on retourne au milieu de l'assiette à salade. Décorer avec l'oeuf restant coupé en quartiers et les rondelles d'olives.
Voila, cette salade est complète pour un barbecue d'été.
Lavez, essorez la salade, puis effeuillez-la.
Faites griller les rondelles de baguette.
Préparez une vinaigrette en battant l'huile d'arachide et le vinaigre balsamique avec une fourchette. Assaisonnez d'un peu de sel et de poivre.
Ciselez la ciboulette.
Tapissez chaque assiette de salade, placez la tranche de foie gras, les tranches de magret et la rondelle de pain grillé sur la salade.
Arrosez le tout avec la vinaigrette avant de parsemer de ciboulette.
Mixer la chair de l'avocat, ajouter le jus du citron, sel, &nbsp;poivre et paprika tabasco (selon vos goûts).
Couper les pamplemousses en deux. Enlever la chair avec un couteau pointu. Garder les écorces. Enlever les peaux de la chair des pamplemousses. La couper en petits morceaux.
Eplucher les avocats Les couper en petits morceaux. Dans un saladier, mettre les crevettes, l'avocat et le pamplemousse. Mélanger la mayonnaise au tournesol grillé Lesieur, le jus de citron, le sel et le poivre. Verser dans le saladier et mélanger. Remplir les écorces de ce mélange. Servir frais.
Coupez les poivrons et l'oignon en fines lanières. Faites-les revenir à la poële dans 2 cuillères à soupe d'huile d'olive.  Mettez le four à préchauffer.
Mélangez dans un saladier: la farine, la levure, les oeufs et le lait tiède.  Ajoutez 4 cuil. à soupe d'huile d'olive, l'aneth, l'emmental râpé, le poivre, la muscade, le saumon fumé coupé en lanières, les poivrons poêlés et le Cognac.
Beurrez un moule à cake (s'il n'est pas en silicone), versez-y la préparation et enfournez 25 mn à 220°C, puis baissez le four à 150°C et laissez cuire encore environ 20 mn. Vérifiez avec la lame d'un couteau si le cake est cuit au centre. Attendre 10 minutes avant de démouler le cake.
Couper en tranches et servir accompagné d'une salade verte.
couper la salade en lamelle, la tomate et la mozzarella en tranches. Les disposer dans l'assiette. Ajouter quelques câpres, quelques olives Parsemer d'origan ainsi que d'un filet d'huile d'olive.
Et c'est prêt !
Laver et essorer la salade, répartissez la sur 6 assiettes, couper et dénoyauter les avocats, couper la pulpes en petits cubes.
Arrosez-les de jus de citron, puis répartissez- les sur la salade, faites de même avec les crevettes.
Dans un bol émulsionné ensemble le jus de citron, l 'huile, moutarde, vinaigre, lait de coco et la tabasco, saler, poivré. Ciselez la ciboulette et les feuilles de coriandre.
Répartissez la vinaigrette sur la salade puis parsemer d'herbe et de cressonnette.
Servez accompagner de pain. Bon appétit.
Dans un bol, faire tremper les raisins. Dans un saladier, recouvrir la semoule d'eau et la faire gonfler autant que possible (rajouter progressivement de l'eau). A la fin, saler un peu. Cuire les merguez.
Pendant ce temps, couper en dés ou en rondelle les poivrons, tomates, cornichons.  Une fois la semoule prête, mélanger tous les ingrédients (ne pas oublier le céleri). Ne saler que si c'est nécessaire.
L'idéal est de laisser le tout mariner un peu ensemble, pour que les saveurs se mélangent.
Peler les avocats, ôter le noyau, découper la chair en petits dés. Citronner pour éviter que l'avocat ne noircisse.
Dans un saladier, mélanger délicatement l'avocat, les crevettes décortiquées, 1 bonne cuillerée de câpres et 3 cuillerées à soupe de mayonnaise.
Sur un lit de salade verte, disposer la préparation et décorer avec les crevettes fraîches et les oeufs de saumon.
La garniture de légumes :  Faire revenir 30 secondes les oignons, ajouter l'ail coupé fin, faire revenir encore trente secondes. Ajouter les courgettes coupées en petit cube, le poivron vert et les herbes, saler, poivrer laisser revenir en égoutant éventuellement l'excès d'eau. Stoppez la cuisson lorsque les courgettes sont encore croquantes  Mélanger les oeufs battus, le lait, les lardons, sel , poivre, du persil et la garniture, ajouter du persil. Verser sur la pâte enfourner à four chaud T 170 c environ 30 mn
Assaisonner avec de l'huile d'olive, du vinaigre balsamique, et parsemer de fromage et d'ail frais.
Mettre le riz à cuire. Décortiquer les crevettes.
Passer le riz sous l'eau froide. Le laisser égoutter.
Mélanger les crevettes avec les miettes de crabe. Ajouter le riz.
Mélanger le ketchup épicé à la mayonnaise. Incorporer la sauce à la préparation.  Saler, poivrer.
Mettre la salade au réfrigérateur pendant 24 h.
Mélangez au fouet le fromage blanc, le jus de citronn le sel et un tour de poivre du moulin.
Ajoutez les crevettes égoutées et mélangez bien.
Coupez les avocats en deux et retirer le noyau.
Garnir les demi avocats du mélange crevettes/fromage blanc.
Décorez avec une pincée de piment d'Espelette et quelques tranches de citron.
Si vous avez pris des pois chiches sec, les faire tremper pendant 12 heures, puis les faire cuire dans de l'eau avec une cuillère à soupe de bicarbonate de soude à l'autocuiseur pendant 3 minutes.
Si vous avez pris des pois chiches cuits, les rincer à l'eau claire. Emincer l'oignon en fine rondelle. Mettre les pois chiches dans une saladier. Ajouter le cumin et l'huile d'olive. Saler, poivrer et bien mélanger. Laisser mariner au moins 30 minutes.
Répartir les pois chiches dans les verrines, déposer par dessus des rondelles d'oignon. Servir frais
Mélanger dans votre saladier tous les ingrédients de la salade.
Laver et sécher soigneusement les tomates et les herbes. Retirer le cœur des tomates et les couper en tranches fines.  Effeuiller le persil et le cresson, ciseler la ciboulette. Mélanger le tout. Mélanger l'huile et le vinaigre.
Touche finale : Disposer les herbes au fond des assiettes, dresse les tranches de tomates en couronne. Verser la vinaigre et saupoudrer de gingembre et de fleur de sel.
Faire cuire du riz Couper des tomates en rondelles ou en morceau Faire cuire des oeufs durs les couper en 2 Couper du jambon en rondelles Couper en morceau el surimi Melanger tout sa dans un plat et c'est fini .
Préparez la vinaigrette en mélangeant tous les ingrédients. Réservez. 
Disposez les feuilles de roquette dans un saladier et mélangez-les avec la vinaigrette. Coupez les tomates en 2 et mettez-les sur la salade, ainsi que les tomates séchées, les morceaux de ricotta, le parmesan en copeaux et les feuilles de basilic. Salez et servez. 
Commencez par laver les pêches. Essuyez-les et coupez-les en deux, puis en quartier, puis encore en deux. Faites chauffer une poêle antiadhésive avec 20 g de beurre. Ajoutez-y les lamelles de pêches, laissez dorer 2 min sur chaque côté, puis versez le miel, le basilic ciselé, et laissez cuire 5 minutes environ.
Mélangez bien pour que tous les morceaux soient enduits de miel et de basilic. Pensez à retournez les morceaux pour qu'ils soient dorés des deux côtés. Réservez hors du feu mais bien couverts pour qu'ils soient tièdes au moment du service.
Diposez la roquette dans les assiettes. Salez, poivrez. Coupez le jambon en lamelles et disposez-les sur la roquette.
Emiettez la feta sur les assiettes et disposez ensuite les lamelles de pêches sur la roquette.
Mélangez tous les ingrédients de la vinaigrette et versez sur la salade.
Lavez les concombres, puis coupez-les en deux dans la longueur et épépinez-les. Coupez-les en morceaux. Pelez la gousse d'ail, retirez le germe.
Mettez les concombres, l'ail, le jus de citron, les feuilles de menthe et de coriandre, le lait dans un blender et mixez jusqu'à l'obtention d'un mélange lisse. Ajoutez le yaourt et le piment d'Espelette, salez. Mixez de nouveau.
Placez au frais pendant 1h minimum. Servez avec les miettes de crabe et un filet d'huile d'olive.
Décortiquer les crevettes en leur laissant juste la queue. Réserver au frais. Plus tard les cuire dans une poêle avec un peu d'huile d'olive Lessieur, 2 minutes sur chaque face, et les débarrasser sur un plat recouvert de papier absorbant.
Préparer la mayolive dans un petit saladier, fouetter le jaune d'oeuf et le jus de citron, puis incorporer petit à petit l'huile d'olive Lessieur et l'huile de noix Lessieur. Saler et poivrer à votre goût.
Mélanger ensemble les pousses d'épinard et les graines germées.
Présenter votre vervine à votre goût mais le mieux quand même est de garder la mayolive à part.
Faire revenir les champignons et les oignons dans l'huile d'olive, saler, poivrer.
Mettre les feuilles de salade dans une grande assiette, ajouter les olives puis les concombre.
Ajouter dessus les champignons et oignons cuits, ajouter le persil.
Pour émincer mes radis, mes carottes et mes courgettes (en longueur)j'ai utilisé un appareil pour émincer en fines tagliatelles les légumes : c'est super pratique sauf qu'à la fin du légume il faut faire attention.
Faire cuire les carottes et les courgettes râpées en tagliatelles à la vapeur pendant 7 minutes de manière à conserver leur croquant ; attendre que les légumes refroidissent avant de les mettre dans la marinade.
Pendant que la marinade repose au frais (au moins 1 h avant de servir) couper le saumon frais en tous petits dés et réserver.
Ce plat a été réalisé à l'aide de cercles inox de diamètre différent ; le plus grand pour réaliser la base des courgettes rondes et un second plus petit pour la réalisation du centre. Parsemer le dessus de filaments de radis et de graines de sésame noir.
Cuire 1 verre de riz basmati par exemple.
Egouter et refroidir le riz.
Dans un saladier , ouvrir la boite de ratatouille , les crevettes et couper 6 batonnets de surimi en petits morceaux puis mélanger le tout.
Servir agrémenté s'une sauce à votre goût.
Pour les cakes champignons : éplucher et émincer les champignons, les cuire avec l'huile d'olive.
Eplucher les pommes de terre, les faire cuire à feu moyen 5 minutes environ.
Battre l'oeuf, ajouter pommes de terre,
Verser ceci dans un moule à muffin (plusieurs petits moules), par dessus, répartir les saucisses et les champignons.
Cuire 15 minutes au four.
Aprés, j'ai découpé quelques petits morceaux de comté, que j'ai mis dans le chapeau du champignon (afin qu'ils fondent à la cuisson).
Passer au four 20 minutes environ.
Couper le concombre en petits cubes de 2 mm. Faire de même avec les tomates. Ciseler le basilic, la menthe et la ciboulette. Couper la fêta en cube d'un demi centimètre.
Mélanger le tout, ajouter les olives. Préparer une vinaigrette avec l'huile d'olive l'huile d'Argan, le vinaigre, le sel, le poivre. Assaisonner la salade.
Disposer les herbes au fond des assiettes, dresse les tranches de tomates en couronne. Verser la vinaigre et saupoudrer de gingembre et de fleur de sel.
Eplucher et émincer finement l'oignon. Le faire dorer dans une casserole avec un peu d'huile d'olive. Verser le bouillon de légume et porter à ébullition. Assaisonner. Verser le quinoa noir et laisser cuire à feu moyen pendant 15 à 20 minutes. L'eau doit alors s'être évaporée.
Gratter la peau noire du radis et couper de fines lamelles. Laver et essorer la salade.
Laver et essorer la salade.  Couper les feuilles de salade en fines lamelles et les disposer dans les assiettes.
Laver les tomates, les découper et les disposer sur la salade (si vous utilisez des tomates cerises vous pouvez soit les laisser entières soit les découper en 2).
Disposer des lamelles de magret de canard sur la salade
Éplucher la pomme et la couper en fines lamelles que vous déposerez sur votre assiette.
Mettre de la vinaigrette sur la salade  Déposer une cuillère de miel sur l'ensemble de votre salade
Mixer le surimi avec le persil le sel le poivre le citron  Ajouter le tout au mascarpone, bien mélanger   Déposer le tout dans les verrines mettre deux bruns de ciboulettes par verrines ainsi que deux crevettes décortiquer comme sur la photo et mettre au frais 1h .
Cuire les oeufs durs et le riz. Égoutter et refroidir.
Couper les oeufs, la moitié de concombre et les batonnets de crabe en petits dès. Mettre tout dans un saladier. Ajouter du riz et du maïs. Mélanger tout avec 2-3 cuillères de la mayonnaise ou de la sauce vinaigrette.
Mettre au frais.
Faire décongeler 250g de petits pois surgelés.
Dans un mixer mettre lez contenu d'une boite de pois chiches rincés et égouttés. Ajouter une cs de crème de tahin (en épicerie bio), et mixer le tout. Arroser du jus d'un citron, saler et poivrer. Si nécessaire, humidifier avec un peu d'eau jusqu'à obtention d'une purée.
Mettre le hummus au frigo. Laver et couper un bouquet de crudités, et se servir du hummus comme dips !
Dans vos 4 petits ramequins rectangulaires, incorporer votre piémontaise maison. Rajouter pour la déco, 2 brindilles de ciboulettes à chaque ramequins et un quartier de tomates. Mettre au frais.
Pendant ce temps, épluchez votre 1/4 de concombre, et effectuer un émincé. Laisser égoutter car le concombre rend beaucoup d'eau.
Préparer le mélange : thon, mayonnaise et sauce tomate, disposer le tout dans des cuillères à verrines. Mettre au frais.
Préparer vos verrines. Mélanger crème fraîche, concombre, sel et poivre. Disposer au fond de la verrine. Disposer dessus votre saumon avec quelques goutte de citron. Rajouter une pointe de crème fraîche et votre crevette. 2 brindilles de ciboulettes feront l'affaire pour donner à votre verrine du goût et un aspect attrayant.
Il est temps de dresser vos assiettes comme photo ci-jointe. N'oubliez pas de rajouter l'aneth sur le quartier de tomates et la cuillère de thon, puis ensuite vos 3 rondelles de radis sur cette même cuillère. Mettre au frais. Servez au dernier moment et Bon appétit !
Détaillez le demi poivron en lamelles fines et faire revenir avec un peu d'eau dans une poêle.
Ajoutez les brocolis puis le surimi et enfin les crevettes. Puis le curry et le poivre. Mettre un peu d'eau si nécessaire.
Mélangez et laissez mijoter 10 min environ. Servez aussitôt.
Disposer les tranches de carpaccio sur une assiette.
Arroser de jus de citron, de sauce soja et poivrer.
Mettre un film plastique et mettre au frigo. Servir bien frais.
Mixez les filets de sole crus, ajouter 25 cl de crème, l'oeuf et l'estragon. Bien mélanger le tout, salez, poivrez.
Beurrer 4 ramequins, les remplir avec la préparation et faire cuire au four (au bain-marie) environ 20 mn à 180°C.
A consommer froid avec un filet de citron vert ou chaud avec une sauce au beurre blanc.  Dans les deux cas, c'est excellent.....
Il est conseillé de manger du poisson deux fois par semaine. Il contient du phosphore, des vitamines B et D et des Oméga 3. C'est une source de vitalité pour l'organisme. Il joue un rôle essentiel dans la croissance de l'enfant.
Préchauffer le four à th.6 (180°C).
Saler et poivrer les dos de saumon. Les disposer dans un plat et les cuire 12 minutes au four. Laisser refroidir et les émietter. Réserver.
Mixer au batteur électrique la 'Crème Fleurette Légère' Elle et Vire avec le fromage, puis ajouter l'huile d'olive et la ciboulette ciselée. Saler, poivrer et réserver.
Laver les endives et en ôter les extrémités. Les couper en tranches et les effeuiller dans un saladier.
Laver les pommes et retirer les pépins. Les couper en lamelles puis en bâtonnets. Citronner et réserver.
Mélanger les endives avec la sauce au fromage. Répartir la salade d'endives rouges dans des assiettes et disposer les miettes de saumon ainsi que les bâtonnets de pommes. Saupoudrer de cacahuètes et d'échalote, préalablement pelée et émincée.
Couper le surimi. Mettre le surimi la crème la crème dans le mixer et mixer.
Lavez les courgettes et coupez-en les extrémités. A l'aide d'un économe, réalisez des lamelles de courgettes (comme si vous l'épluchiez entièrement).
Faites chauffer un peu d'huile d'olive dans une poêle (ou un wok) et faites-y revenir l'ail haché pendant 2 minutes. Ajoutez les lamelles de courgettes et quelques aiguilles de romarin, et faites cuire à feu moyen pendant 10 minutes pour que les courgettes restent légèrement croquantes. Laissez refroidir.
Faites griller les pignons à sec dans une poêle jusqu'à ce qu'ils dorent (en surveillant bien) et laissez-les refroidir.
Servez la salade de courgettes froide, parsemée de pignons grillés et de copeaux de parmesan, et juste arrosée d'un petit filet de vinaigre balsamique.
Pour ma part, je cuis souvent les courgettes la veille, et je les enferme dans une boîte plastique que je mets au frigo. Cela permet aux parfums de se diffuser pendant la nuit. Il ne me reste plus qu'à ajouter pignons, parmesan et vinaigre au moment de servir !
Découper les cercles de tarte brisée. Faites cuire les légumes, une fois cuit, ajouter un peu de crème fraiche et de gruyère pour lier le tout. Déposer sur les fonds de tarte et mettre à cuire... quelques minutes puis patience... A déguster
Épluchez les topinambours et placez-les dans une casserole avec le vin blanc. Assaisonnez et portez à petite ébullition. Faites cuire une dizaine de minutes.
Hachez finement les cerneaux de copeaux. Et faites-les revenir à sec dans une poêle très chaude, 2 petites minutes. Réservez-les.
Égouttez les topinambours.
Dans un saladier, faites la vinaigrette avec la moutarde, le jus de citron, l'huile d'olive et les noix. Assaisonnez.
Émincez les topinambours refroidis en lamelles. Placez-les sur un plat de service et nappez-les de vinaigrette. Ajoutez quelques brins de persil. Bon appétit !
Faire cuire les pommes de terre non épluchées.
Mélanger et fouetter le sel, le poivre, l'échalote ou l'oignon haché, le persil, la moutarde, la crème fraiche et l'huile. Réserver.
Découper les pommes de terre refroidies en morceaux et les napper de sauce.
Couper les feuilles de salade en petits morceaux.
Couper les batonnets en rondelles.
Arroser d'un peu de vinaigre.
Ajouter une cuillère à soupe d'huile d'olive
Saupoudrer d'ail.
Ecraser un cube or afin de l'ajouter.
Mélanger et déguster.
Coupez tomates et oignons à la mandoline assez fins.
Si les oignons sont trop forts, faites les tremper 20 min dans de l'eau froide (une fois coupés) et essorez-les.
Mêlez tout cela dans le saladier.
Bien mélangez la vinaigrette. Mélanger-la aux légumes environ 15-20 min avant de servir.
Mettre les ingrédients dans le saladier, mélanger. Placer au réfrigérateur.
Pelez l'orange et le citron puis découpez-les en quartiers et pressez le pamplemousse.
Dans une casserole, faites bouillir le jus de pamplemousse avec le miel. Ajoutez-y le vinaigre.  Hors du feu, ajoutez l'huile en fouettant.
Ensuite épluchez les asperges et les cuire à la vapeur pendant 10 min.
Enfin joutez les quartiers d'agrumes dans la vinaigrette et servir les asperges nappez de vinaigrette.
Dans des bols, répartissez des tomates coupées en dés, quelques grains de raisin, des courgettes et des concombres coupées en lamelles à la mandoline, des morceaux d'avocat pour le goût et la texture, quelques feuilles de salade (feuille de chêne de préférence) craquantes !
Ajoutez l'assaisonnement: huile de noix, fleur de sel, un rien de vinaigre balsamique, poivre au moulin et baies roses. Un délice !
Faire bouillir une casserole d'eau. Couper le fenouil en dés. Jeter les pâtes et le fenouil dans l'eau bouillante.
Une fois cuites, égoutter les pâtes, et le fenouil, les passer sous l'eau froide et les mettre dans un saladier.
Ecraser les sardines sur une planche, les mettre dans le saladier avec l'huile Mettre la boite de tapenade. Couper les tomates cerises en 2, dans le saladier.
Dans un saladier mettre la crème fraîche, ajouter la ciboulette et le jus de citron. Bien mélanger et assaisonner selon votre goût.
Couper l'avocat en cube (après avoir évidé le centre et épluchage). Vous pouvez plutôt que faire des cubes, hacher l'avocat assez gros, cela donnera un genre de petites billes. Mélanger les cubes ou les billes d'avocat dans la sauce à base de crème fraîche.
Dans les verrines disposer la préparation, ajouter des dés de saumon et finir par une couche d'avocat.  Décorer avec une crevette.
Mettre au frais jusqu'au moment de servir.
Détailler le saumon en lanière.
Inutile de saler, le saumon fumé sale bien assez cette petite salade originale.
Peler les oranges et couper en tranches d'env 5 mm puis les répartir sur les assiettes.
Couper le parmesan en copeau et les mettre sur les oranges.
Faire une jolie déco avec la crème de vinaigre balsamique juste avant de servir.
On mixe les légumes grossièrement dans un robot, on ajoute à la semoule (crue) et on ajoute l'assaisonnement.
On place le tout au réfrigérateur et on consomme le lendemain.
Égoutter le maïs dans une passoire.
Détacher les feuilles de la salade, les rincer, les essorer et les couper en chiffonnade.
Rincer les concombres et les couper en dés.
Mettre le maïs, la salade et les concombres dans un grand saladier, les assaisonner avec le sel, la mayonnaise et le jus de citron et bien les mélanger.
Servir la salade de maïs dans de petits plats et la décorer de croûtons.
Couper le surimi en rondelles et les endives en tronçons.
Mélanger et assaisonner de vinaigre, puis d'huile et d'ail.
Ecraser un cube or et l'ajouter.
Mélanger.
Préchauffez le four à 180° (chaleur tournante) Disposez les noisettes sur une plaque avec du papier sulfurisé en dessous. Enfournez et faites cuire les noisette 10 minutes, jusqu'à ce qu'elle soient torréfiées. Faites refroidir.
Epluchez les noisettes torréfiées en les frottant rapidement avec du papier absorbant entre vos mains. Ensuite concassez-les grossièrement à l'aide d'un grand couteau.
Lavez la grenade, coupez-la à moitié et prélevez-en les graines.
Préparez la vinaigrette en mettant d'abord le vinaigre balsamique et le sel dans un bol. Ajoutez l'huile d'olive et le poivre, émulsionnez le tout avec une fourchette.
Lavez les Kakis Ribera del Xuquer AOP, coupez-les en tranches pas trop épaisses dans le sens de la largeur, sans les éplucher.
Disposez joliment les tranches de Kakis Ribera del Xuquer AOP sur une grande assiette plate. Ajoutez la burrata coupée en tranches. Salez, poivrez et assaisonnez avec la vinaigrette. Parsemez les Kakis Ribera del Xuquer AOP de graines de grenade et noisettes concassées.
