La pâte : Coupez le beurre en morceaux dans un bol puis passez-le quelques secondes au micro-ondes afin de le ramollir légèrement. Diluez la levure dans le lait.
Mélangez la farine, le sucre et le sel dans un saladier. Formez un puits, ajoutez le beurre, les œufs, l'eau de fleur d'oranger, le rhum et la levure puis pétrissez à la main jusqu'à l'obtention d'une pâte homogène.
Couvrez votre pâte d'un linge propre puis laissez-la reposer environ 2 heures à température ambiante. Placez-la ensuite 30 minutes au réfrigérateur afin de la refroidir un peu.
Le façonnage, la cuisson et la finition : retirez la pâte du réfrigérateur, farinez votre plan de travail puis abaissez-la sur environ 5 mm. Découpez des losanges de 2,5 x 9 cm avec une roulette cannelée puis incisez-les au centre sur environ 2 cm. Attrapez une extrémité puis passez-la dans la fente.
Faites chauffer l'huile à 175°C dans une grande casserole ou dans une friteuse, plongez-y les beignets puis laissez-les cuire quelques minutes de chaque côté jusqu'à ce qu'ils soient légèrement dorés. Égouttez-les bien, déposez-les sur du papier absorbant puis laissez-les refroidir. Saupoudrez généreusement vos bugnes de sucre glace avant de servir.
Dans un saladier mettre la farine, faire un puit et y mettre les oeufs, le beurre, le sucre et le sel. Mélanger bien jusqu'à obtenir une boule.  Laisser reposer 2heures. 
Etendre la pâte au rouleau le plus fin possible, a l'aide d'une roulette couper des bandes, puis des losanges, faire une entaille au centre du losange. Cuire dans un bain d'huile. Une fois que les bugnes sont froides recouvrir de sucre glace.
Laissez reposer au minimum 1 heure.
Saupoudrez les bugnes de sucre glace au moment de les déguster !
Bungnes Dans un grand récipient, disposer la levure préalablement dissoute dans de l'eau tiède puis ajouter la farine, 30g de sucre, le zeste, l'extrait de citron, le sel, les oeufs et la Crème Epaisse Entière Elle et Vire. Mélanger le tout afin de former une boule. La fariner et recouvrir le récipient d'un linge. Laisser reposer 2h. Etaler la boule avec un rouleau à pâtisserie, puis la découper à l'aide d'un emporte pièces pour former les bugnes. Les faire frire 3 minutes dans un bain d'huile, en les tournant pour les dorer uniformément. Les disposer ensuite sur un papier absorbant puis saupoudrer avec le sucre restant et des amandes effilées.
La crème citron, gingembre et vanille Préchauffer le four th.8 (240 °C). Dans une casserole, faire chauffer la Crème Fleurette Entière Elle et Vire avec le zeste de citron et le gingembre. Laisser infuser 10 minutes. Mettre dans un bol les jaunes d'oeufs, le sucre et la vanille. Fouetter énergiquement pendant 3 minutes au dessus d'une casserole d'eau chaude, sans que le fond du bol touche l'eau. Filtrer la crème, verser sur la préparation oeufs- sucre-vanille et mélanger. Répartir dans des ramequins et placer au four pendant 20 minutes. Eteindre le four et laisser les crèmes prendre jusqu'à ce que le four soit froid, sans ouvrir la porte. Déposer les ramequins de crème citron dans des assiettes puis disposer les bugnes à côté.
Mélanger la farine et la levure dans un saladier puis y faire une fontaine.
Ajouter à la farine, le beurre ramolli, les œufs, le sucre, le sel et l'eau de fleur d'oranger puis pétrir le tout.
Malaxer la pâte afin d'obtenir une boule (n'hésitez pas à rajouter de la farine) car la pâte ne doit plus coller.
Mettre dans un saladier, couvrir et laisser reposer à température ambiante environ 4 heures. La pâte doit doubler de volume.
Fariner le plan de travail et étaler la pâte au rouleau pas trop épaisse. (environ 5mm)
Faire chauffer le bain de friture à 170°C.
Découper la pâte en différentes formes et les jeter dans la friture.
Surveiller la cuisson et retourner la bugne dès quelle colore.
Égoutter sur un papier absorbant.
Etalez la au rouleau pour avoir une pâte très mince. Découpez des triangles équilatéraux de 10 cm de côté avec une roulette.
Etalez la au rouleau pour obtenir une pâte très mince. Découpez des triangles équilatéraux de 10 cm de côté avec une roulette. Faites chauffer l'huileà 180°C avant de plonger des morceaux de pâte délicatement (attention aux projections d'huile chaude).
La bugne est cuite dès qu'elle remonte à la surface avec une belle couleur bien dorée. Retirez-la à l'aide d'une écumoire et posez-la sur du papier absorbant. Renouvelez l'opération. Disposez les bugnes sur un plat, saupoudrez-les de sucre glace avant de les déguster encore tièdes.
Battre les oeufs.
Dans un saladier, mélanger la farine, le beurre,le sucre et la levure.
Rajouter les oeufs battus afin d'obtenir une pâte consistante.
Laisser reposer la pâte deux à trois heures dans un torchon.
Etaler la pâte sur un demi centimètre d'épaisseur avec un rouleau à pâtisserie.
Couper des lamelles de pâte de 15 centimètres de longueur sur 2,5 centimètres de largeur, et faire un trou au milieu de la pâte afin de faire passer une extremité de pâte dans le trou. (ça formera comme un petit noeud).
Former ainsi toutes les bugnes et les jeter à grande friture.
Saupoudrer de sucre glace une fois la cuisson terminée.
Lavez et essuyez le citron, râpez finement son zeste.
Mettez la farine dans un saladier et creusez un puits. Dans le puits, cassez les œufs, ajoutez le sucre, la levure, le beurre, le zeste, le rhum et une pincée de sel.
Travaillez l'ensemble du bout des doigts pour obtenir une pâte homogène. Façonnez-la en boule. Écrasez-la avec la paume de la main, reformez une boule et recommencez 4 fois l'opération.
Emballez la boule dans du film étirable et réservez-la au moins 2 h au réfrigérateur.
Faites chauffer le bain de friture. Sur un plan de travail fariné, étalez finement la pâte au rouleau à pâtisserie. A l'aide d'une roulette crantée, découpez des rectangles de pâte (10x4 cm) et fendez-les au milieu.
Plongez les bugnes par petites quantités dans le bain de friture, retournez-les avec une écumoire. Lorsqu'elles sont bien dorées et remontent à la surface, égouttez-les avec une écumoire et déposez-les sur un plat tapissé de papier absorbant.
Lorsque toutes les bugnes sont cuites, saupoudrez-les de sucre glace et servez.
Dans un saladier, mélanger la farine, le sel, le sucre et la levure
A part, brouiller les oeufs, ajouter le beurre mou, le zeste d'agrume, bien mélanger.
Incorporer ce mélange à la farine et bien mélanger le tout, jusqu'à obtenir une pâte lisse et molle. Si besoin, ajouter un peu de lait...
Laisser reposer au moins 1h (moi je la met au frigo).
Étaler la pâte au rouleau, découper avec une roulette à pâtisserie les formes que vous préférez. Faire frire à feu moyen et retourner pour dorer des 2 côtés. Les égoutter dans du papier absorbant, puis les tremper dans du sucre glace.
Dans une terrine, verser la farine. Ajouter le sucre et la pincée de sel. Faire un puits, casser les oeufs, ajouter le beurre et les zestes. Mélanger en partant du centre avec une spatule en incorporant petit à petit la farine et ajoutez le lait. La pâte obtenue doit avoir la consistance d'une pâte à tarte souple. Former une boule, couvrir et laisser reposer au frigidaire 2 heures.
Dans la friteuse à position "Frites" frire de petites quantités pour que les bugnes puissent gonfler.  Dès qu'elles sont dorées d'un côté, retourner avec une écumoire.
Lorsqu'elles sont blondes à point, retirer avec l'écumoire et poser sur du papier absorbant.  Servir chaud et saupoudrées de sucre glace.
Mélanger tous les ingrédients. Pétrir afin d'obtenir une pâte lisse. Laisser reposer la pâte 2 heures.
Étaler la pâte au rouleau finement. Couper des lanières de pâte de 4 cm sur 25 cm de long. Les disposer en les saupoudrant légèrement d'amidon sur des torchons pour ne pas qu'elles collent entre elles.
Mélanger la farine, la levure et le sucre ensemble et disposer les dans un grand saladier.
Former ensuite un puits et verser y les zestes de citron les oeufs et le beurre ramolli.
Mélanger bien avec le bout des doigts jusqu'à obtenir d'une pâte à la fois ferme et souple.
Recouvrir le saladier d'un torchon et laisser reposer une heure.
Au bout d'une heure fariner légèrement le plan de travail (pas trop car le surplus de farine risque de faire "mousser" l'huile) et diviser la boule de pâte en 4.
Étaler les carrés de pâte à l'aide d'un rouleau à pâtisserie et découper de longues bandes et former pour chaque bande un nœud.
Les plonger dans l'huile bouillante 30s à 1 min de chaque face, et saupoudrer de sucre glace.
Mélangez la farine, le sucre et la levure dans un grand saladier.
Incorporez les oeufs entiers puis le liquide (rhum ou fleur d'oranger). La pâte doit être très dense et un peu collante. Farinez la légèrement et laissez reposer 1 nuit dans un linge.
Étalez la pâte très finement et formez les bugnes en découpant des lanières ou triangles que vous incisez au milieu et dont vous faites passez un coin dans l'incision.
Faites frire les bugnes qui doivent se colorer entre doré et brun. Egoutter sur du papier absorbant puis saupoudrez les d'un peu de sucre (glace de préférence).
Mélangez la farine, le sel et la levure. Incorporez&nbsp;les œufs, le beurre fondu et l'eau tiède. Mélangez et malaxez bien la pâte.  Laissez-la reposer 1 heure au moins.
Etalez la pâte au rouleau le plus finement possible. Découpez ensuite la pâte en triangles.  Faites frire les beignets 2-3 minutes dans l'huile très chaude. Posez-les sur du papier absorbant.  Saupoudrez de sucre au moment de servir.
Délayer la levure dans deux cuillères à soupe d'eau.
Tamiser la farine dans un saladier. Ajouter le sel et le sucre. Mélanger.
Creuser une fontaine, y mettre les oeufs entiers, le beurre ramolli, la levure délayée et la fleur d'oranger. Mélanger avec soin et pétrir jusqu'à l'obtention d'une pâte ferme et souple.
Mettre la pâte en boule, la couvrir d'un linge et laisser reposer 1 heure à température ambiante.
Fariner le plan de travail. Détailler la pâte en boules de la grosseur d'une noix. Étaler très finement au rouleau chaque boule. (On peut utiliser une machine à pâte, c'est très pratique).
A l'aide d'une roulette, découper ensuite des bandes de 2 cm sur 15 cm.  Avec chaque bande de pâte, former de jolis noeuds simples. On peut aussi couper chaque bandelette en losanges de 10 cm. Fendre chaque losange au milieu pour y passer une des pointes.
Une fois tous les noeuds réalisés, mettre à cuire dans l'huile chaude. (On peut faire frire les ganses dans de l'huile d'olive). La cuisson des ganses soit être très rapide. Les retourner dès qu'elles remontent à la surface pour les dorer partout.
Les retirer à l'aide d'une araignée avant qu'elles ne brunissent. Les égoutter sur un papier absorbant.
Avant de les servir, saupoudrer les ganses de sucre glace.
Dans une cuve à pain, mettre : les 4 œufs battus, 10 ml de lait, 1 c à s de rhum, 40 ml d'huile, un zeste de citron râpé, une c à c de fleur d'oranger, une pincée de sel, 150g de sucre en poudre, 500g de farine, un sachet de levure (la levure ne doit pas entrer en contact avec les liquides ni avec le sel) et actionner le bon programme (sans cuisson, n°9 pour moi).
Retirer la pâte de la cuve à pain, la travailler légèrement et la laisser reposer 3 h.
Avec un rouleau à pâtisserie, abaisser la pâte à environ 3 mm. Découper des losanges avec une roulette à pâtisserie, et les faire frire par petites quantités dans un grand bain d'huile.
Faire dorer les oreillettes, les sortir, les égoutter sur un papier absorbant, puis les disposer sur le plat de service et les saupoudrer de sucre glace.
Séparer le jaune et le blanc de l'oeuf.
Mélanger le jaune avec la farine, l'huile et le verre moitié lait miotié eau
Monter le blanc en neige.
Incorporer le blanc en neige dans le mélange et remuer sans casser le blanc.
Laisser reposer la pâte une nuit.
Mettre l'huile à chauffer dans un faitout
Pendant ce temps, étaler la pâte à bugnes finement, la découper en forme désirée.
Mettre le bugnes à revenir dans l'huile chaude quelques minutes en les retournant
Faire sécher les bugnes sur un sopalin.
Les mettre dans un plat avec du sucre glace.
Mettre la farine dans le cul de poule,faire un petit puits dans lequel vous mettez le sel, le sucre et la fleur d'oranger, mélanger légèrement et ajouter les oeufs entiers tout en mélangeant lorsque la pâte commence à se former ajouter le beurre ramolli et bien l'incorporer à la pâte.
Mettre au frais pendant 2h. Faire chauffer la bassine de friture(j'utilise de la végétaline, c'est moins gras que l'huile). Étendre la pâte sur une épaisseur de 3 à 4m/m, la couper en rectangle ou losange de 8 à 10cm de long sur 4cm de large (environ).
Faire une fente dans le milieu et passer un coin du losange dans le trou pour faire comme un noeud.
Quand l'huile est chaude, mais non fumante, mettre à cuire par petites quantités, les retourner et les égoutter sur du papier absorbant Mettre dans une corbeille et saupoudrer de sucre glace.
Mélanger les ingrédients afin d'obtenir une pâte sèche.
Étaler sur une couche de farine.
Découper à votre convenance, emporte pièces ou roulette zig zag ou couteau, morceaux de 5 cm de coté environ.
Et cuire dans un bain de végétaline. suivre des conseils sur l'emballage.
Dans un saladier mettre la farine, le beurre coupé en cubes, les jaunes d'oeuf, le sucre, le levure diluée dans un peu de lait tiède, une pincée de sel, commencer à mélanger, pétrir en ajoutant du lait jusqu'à obtention d'une pâte bien souple.
laisser la pâte lever de deux fois son volume, pour un meilleur résultat rabaisser et faire relever, rabaisser en évacuant tout l'air, mettre au frigo.
Faire chauffer l'huile, étaler la pâte faire des rectangles avec une entaille au milieu ,passer une des extrémités dans la fente, faire cuire rapidement, égoutter, saupoudrer de sucre glace.
Faire fondre la levure dans un demi verre de lait.
Prendre la farine + le beurre + le sel + le sachet de sucre vanillé + le sucre mélanger le contenu.
Ajouter les oeufs et faire une pâte.
Laisser reposer 3h minimum
Versez dans le bol de votre robot, la farine, le sucre et le sel. Creusez un puits et versez les oeufs légèrement battus puis levure boulangère diluée dans un peu de lait ou d'eau tiède. Pétrissez puis incorporez le beurre mou coupé en morceaux quand la pâte commence à se rassembler.  Pétrissez environ 20 minutes.
Laissez la pâte doubler de volume 3 heures minimum (toute une nuit au frais, c'est mieux).
Étalez au rouleau sur 2 ou 3mm d'épaisseur et coupez des losanges (ou plutôt des parallélogrammes), faites une fente verticale au milieu (elle ne doit pas être face aux angles mais face aux côtés) puis passez un des angles dans la fente.
Faites frire. Attention, les bugnes cuisent très vite (environ 2 minutes de chaque côtés). Saupoudrez de sucre glace.
Dans un grand saladier, mettez la farine ainsi que tout les ingrédients secs c'est-à-dire le sel, le sucre, le sucre vanillé et la levure de boulanger déshydratée.
Formez un puits au centre, cassez-y les oeufs. Par ailleurs, faire fondre le beurre. Lorsqu'il est fondu, ajoutez le verre d'eau pour le faire tiédir.
Ajoutez le beurre tiède (important, s'il est froid, il n'activera pas la levure et s'il est bouillant, il l'a tuera !) dans le puits avec les oeufs ainsi que la crème et le parfum.
Mélangez bien le tout avec une cuillère puis avec une spatule (la pâte se travaille très bien normalement et il n'y a même pas besoin de mettre les mains dedans) jusqu'à obtention d'une pâte homogène.
Couvrez d'un torchon propre et laissez lever une nuit ou du matin jusqu'au soir.
Etalez la pâte sur un plan de travail fariné sur une épaisseur de 2 ou 3 mm, découpez-y les bugnes de la forme et de la taille que vous voulez.
Plongez-les dans l'huile bien chaude jusqu'à ce qu'elles soient dorées. Pensez à les retourner à mi-cuisson. Faites attention, ça dore vite !
Déposez-les sur du sopalin afin d'absorber l'excédent d'huile, saupoudrez de sucre glace.
Dans un robot, mélangez la farine et la levure,puis ajoutez les oeufs, le sel, le lait, le sucre vanillé et le beurre et mélangez. Déposez la pâte sur un plan de travail et continuez à pétrir pour obtenir une pâte souple.
Formez une boule, couvrir et laisser reposer 3 heures au frais
Divisez la pâte en petites boules,étaler finement et couper en losange .
Faire cuire en petites quantités à la fois,dans l' huile chaude (attention, cela cuit très vite). Égoutter et saupoudrer de sucre glace ou sucre.
Mélanger très soigneusement le lait avec la crème fraîche, les jaunes d'oeuf, le sucre et le sel.
Dans ce mélange, ajouter la farine avec la levure chimique. Pétrir la pâte épaisse (non liquide).
Étaler la pâte sur la table pour obtenir une couche assez fine. Couper en bandes jusqu'à 10 cm de longueur.
Prendre 2-3 bandes, relier les bouts et former les tresses. On peut aussi découper les ronds et les différentes figurines.
Frire à la poêle dans l'huile, en les retournant de chaque côtés. Réduire le feu et surveiller la cuisson pour qu'ils ne brûlent pas.
Quand les bugnes seront prêts disposer-les sur le plat et saupoudrer du sucre glace, selon le goût.
Dans la cuve à pain, mettre : les 4 oeufs battus, 10 cl de lait, 1 c à s de rhum, 4 cl d'huile, un zeste de citron râpé, une cuillère à café de fleur d'oranger, une pincée de sel, 150 g de sucre en poudre
Les 500 g de farine, un sachet de levure(la levure ne doit pas entrer en contact avec les liquides ni avec le sel) Programme 8
Retirer la pâte de la cuve à pain,la travailler légèrement et la laisser reposer 180 mn
Avec un rouleau à pâtisserie ,abaisser la pâte à environ 3 mm. Découper des losanges avec une roulette à pâtisserie, et, les faire frire par petites quantités dans un grand bain d'huile. , les sortir, les égoutter sur un papier absorba, puis les disposer sur le plat de service et les saupoudrer de sucre glace
Malaxer ensemble tous les ingrédients sauf le parfum.
Parfumer si on le souhaite.
Laisser reposer 2 h.
Étendre mince la pâte et la découper en rectangles de 8/10 cm sur 3/4 cm environ en ayant soin de faire une incision au milieu. Ciseler les bords avec une roulette.
Faire frire rapidement dans un bain d'huile neutre.
Sortir les bugnes une à une, les déposer sur du papier absorbant et saupoudrer du sucre glace dessus.
Les bugnes se mangent chaudes ou froides !
Bon appétit !
Première variante : Mélanger les ingrédients et travailler cette préparation pour obtenir une pâte lisse. Étendre la pâte au rouleau sur un plan de travail fariné. Découper la pâte en rectangles et au centre de chaque morceau faire une fente y glisser une extrémité de la pâte. Cela formera une sorte de nœud. Faire chauffer de l'huile, faire dorer les faworki de deux côtés et ensuite déposer sur un papier absorbant la graisse.
Deuxième variante (à l'ancienne) : Travailler 5 jaunes d'oeufs avec 2 cuillères de beurre, 1 cuillère de sucre et 1 cuillère de spirytus afin d'obtenir une pâte homogène. Tamiser la farine et l'ajouter à la préparation et incorporer 2 cuillères de crème fraîche. Travailler la pâte jusqu'à l'apparition des poches d'air. Étendre la pâte puis la couper en bandelettes, préparer une fente au milieu et comme ci-dessus faire glisser une extrémité de la pâte de l'autre côté. Faire frire à l'huile chaude.
Dans une terrine mélanger les 375g de farine, le sel, le sucre, les oeufs et l'eau de fleur d'oranger. Bien travailler la pâte.
Mélanger le levain et la pâte et ajouter le beurre. Bien pétrir et laisser lever la pâte.
Étaler la pâte sur un plan de travail fariné, à l'aide d'un rouleau à pâtisserie. Découper et faire cuire à la friture quelques minutes.
Égoutter les bugnes sur du papier absorbant.  Les disposer dans un plat puis les saupoudrer de sucre glace.
Verser la farine (tamisée) et former un trou au centre. Y mettre le beurre (en petits morceaux) et le sucre. Pétrir du bout des doigts.
Ajouter les jaunes d'oeuf, la levure chimique, la vanille, la fleur d'oranger, le sel, la cannelle et le zeste de citron. Absorber toute la farine peu à peu en pétrissant. Mettre la pâte en boule.
Placer la boule au réfrigérateur pendant une heure.
Couper et étaler des morceaux de pâte. Couper des chiffres avec les emporte-pièces.
Porter le bain de friture à 170°C. Cuire les bugnes sur les deux faces. Égoutter sur du papier absorbant. Saupoudrer de sucre glace.
Battre les oeufs entiers en omelette avec le sucre, le zeste d'orange,et l'eau de fleur d'oranger laissez reposer.
Mettre la farine dans un saladier, faire un puits et ajouter l'oeuf battu, le beurre fondu, la levure avec le lait. Cette opération peut-être faite dans un kitchenaid la pâte est plus homogène.
Faire une boule avec la pâte et mettre un peu de farine si cette dernière colle aux doigts. La recouvrir d'un linge et la laisser reposer 1 heure afin qu'elle soit bien gonflée.
Au bout de ce temps étaler la pâte d'une épaisseur de 5 mm, couper en larges bandes, puis en morceaux moyens. Faire une fente au milieu de chaque morceau, prendre l'extrémité du morceau et le passer dans le trou.
Mettre votre friteuse ou poêle à chauffer plongez vos bugnes dans l'huile chaude 150°C pas plus sinon vos bugnes vont noircir et seront crus à l'intérieur.
Posez vos bugnes sur du papier absorbant ensuite saupoudrez-les de sucre glace. Bon appétit et bon carnaval !
Verser la farine dans un saladier, faire un puits et y verser les autres ingrédients.
Pétrir la pâte jusqu'à obtention d'une boule lisse.
Laisser reposer au frais pendant 1h.
Sortir la pâte et l'étaler finement au rouleau, y découper des bandes.
Frire les bugnes dans l'huile.
Saupoudrer de sucre glace.
Diluer la levure de boulanger dans un verre d'eau en y ajoutant 3 c à s de farine. Laisser reposer ce mélange pendant 30 min.
Faire ramollir le beurre. Faire fondre le sucre en poudre dans un verre d'eau tiède.
Dans un grand saladier, mélanger tous les ingrédients : les œufs, la farine, l'eau sucrée, le beurre, le sel et éventuellement la fleur d'oranger. Incorporer le mélange levure/farine à la pâte. Pétrir la pâte jusqu'à obtenir une grosse boule bien homogène (ajouter de la farine pour que la pâte ne colle pas). Couvrer la pâte avec un chiffon propre, laisser reposer et lever près d'une source de chaleur (radiateur) pendant environ 2 heures.
Mélanger tout les ingrédients et laisser reposer.
Puis faire cuire soit à la poêle soit à la friteuse jusqu'à elles aient une couleur dorée.
Mettre tous les ingrédients dans le bol, régler fonction épi pendant 4 minutes. Laisser reposer au frais au moins 1 heure.
Mouler vos bugnes, et faire frire dans une huile chaude. Les égoutter sur du sopalain et saupoudrer de sucre glace.
Dans une jatte, disposez la farine en fontaine et mettez au centre les oeufs, le beurre, le sucre en poudre, une pincée de sel et le rhum. Pétrissez longuement tous ces ingrédients, roulez la pâte en boule, puis faites la reposer 4 à 5 heures (rajoutez de la farine si la pâte est trop collante, cela dépendra du calibre des oeufs). Étendez ensuite la pâte au rouleau en une abaisse d'un à deux millimètre d'épaisseur. Avec une roulette, découpez les petits rectangles (de 8 sur 4 par exemple).
Faites une fente au centre de ces rectangles et passez y une des deux extrémités. Faites chauffer l'huile de friture, puis plongez un petit nombre de bugnes. Lorsqu'elles sont bien dorées, égouttez les, saupoudrez les de sucre glace, puis procédez de même pour les autres séries. Servez les bugnes chaudes, tièdes ou froides, et personnellement je les préfère le lendemain.
La veille, mettre la farine tamisée, le sucre, le sel et la levure dans un saladier et mélanger. Creuser un puits. Y ajouter les oeufs battus en omelette et le beurre mou en travaillant la pâte. Mélanger longuement, puis pétrir la pâte à la main jusqu'à ce qu'elle soit lisse et homogène. La rouler en boule et la couvrir avec un film alimentaire, puis la laisser reposer 12 heures au frais. Verser la crème dans une casserole et porter à ébullition. Préparer la ganache : hacher le chocolat avec un couteau à longue lame. Le mettre dans une jatte, verser la crème bouillante par-dessus et fouetter doucement pour le faire fondre. Ajouter le beurre en parcelles, puis l'alcool choisi. Laisser refroidir la ganache complètement et la mettre au réfrigérateur jusqu'au lendemain.
Diviser la pâte en deux parts inégales. Réserver la plus grosse au réfrigérateur. Abaisser la plus petite sur le plan de travail fariné, sur 5 mm d'épaisseur. Y découper des ronds de 7 cm de diamètre à l'emporte-pièce. A l'aide de 2 cuillerées à café, déposer une boule de ganache au centre de chaque disque, en laissant une bordure de 1 cm dégagée sur tout le pourtour.
Abaisser le reste de pâte sur 5 mm d'épaisseur également, mais y découper, cette fois, des disques de 8 cm de diamètre. En poser un sur chaque tas. Battre l'oeuf et le jaune. A l'aide d'un pinceau, souder pâte du dessous et pâte du dessus de chaque bugne au jaune d'oeuf. Appuyer fortement pour bien faire adhérer. Mettre 30 minutes au frais.
Faire chauffer le bain de friture, jusqu'à ce qu'il soit bouillant mais non fumant. Y jeter les bugnes par fournées de 5 ou 6. Les laisser dorer 2 minutes, puis les retourner pour faire dorer l'autre face (2 minutes). Les retirer à l'aide d'une écumoire, les égoutter sur du papier absorbant, les dresser sur un plat et les saupoudrer de sucre glace. Procéder ainsi jusqu'à épuisement. Servir chaud !
Le sucre de bonbons   A l'aide d'un mixeur, pulvérise un paquet de  bonbons acidulés, de type bonbons à sucer. Passe le tout dans un tamis afin de récupérer une poudre régulière. Place cette poudre dans une boîte hermétique, à l'abri de l'humidité.
La pâte à bugnes Mélange tout les ingrédients sauf le beurre dans un robot mélangeur. Pétris cette pâte jusqu'à ce qu'elle se décolle des bords de la cuve. Ajoute alors le beurre préablement ramolli. Mélange bien, recouvre la pâte de film alimentaire et mets la au réfrégirateur pendant une nuit. Pendant ce temps, elle va doubler de volume et durcir sous l'effet du froid.
 Les bugnes   Le lendemain, lorque la pâte est dure, étalé la au rouleau avec un peu de farine de façon à ce qu'elle ait une épaisseur de 5 mm. Coupe dedans des rectangles de 4 x 10 cm en faisant un trou au milieu. Replie les bugnes suer elles même en faisant passer un des coins par le trou central. Pose les sur un papier sulfurisé.
La cuisson   Fais chauffer de l'huile à 160°C. Plonges-y délicatement les bugnes en prenant soin de ne pas te brûler. Retire les de l'huile à l'aide d'une écumoire lorsqu'elles sont bien dorés. Mets les sur un papier absorbant. Saupoudre les de   sucre de bonbons et déguste les bugnes tièdes.
